Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 20/01/2026 03:59:05 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, miércoles 21 de enero del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 13

144 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

CONTENIDO
Pág
N°
FE DE ERRATAS................................................ 2
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 2
PODER JUDICIAL
Avisos. ......................................................... 104

III del estudio técnico ya que se consignó “Comisión
de intercambio estimada para Costa Rica” cuando lo
correcto es “Comisión de adquirencia bruta estimada
para Costa Rica”.
C. El artículo 157 de la Ley General de la Administración
Pública, Ley 6227, indica que en cualquier tiempo
la Administración Pública pude rectificar los errores
materiales o de hecho y los aritméticos.
Según las anteriores consideraciones, léase correctamente
el Cuadro 2. de la Sección III de dicho estudio técnico de la
siguiente manera:

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Avisos. ......................................................... 105
CONTRALORÍA GENERAL DE LA REPÚBLICA
Resoluciones................................................ 112
REMATES. ...................................................... 120
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS...... 123
RÉGIMEN MUNICIPAL................................... 125
AVISOS. .......................................................... 126

Celia Alpízar Paniagua, Secretaria general interina.—
1 vez.—( IN202601028514 ).

NOTIFICACIONES.......................................... 142
El Alcance Nº 5, a La Gaceta Nº 12; Año CXLVIII, se publicó
el martes 20 de enero del 2026.

DOCUMENTOS VARIOS
AGRICULTURA Y GANADERÍA

FE DE ERRATAS
BANCO CENTRAL DE COSTA RICA
Se comunica lo siguiente:
A. Mediante el numeral 3 del artículo 5 del acta de la sesión
6298-2025, celebrada el 17 de diciembre de 2025, la
Junta Directiva aprobó el documento técnico referente
a la fijación ordinaria de comisiones del Sistema de
Tarjetas de Pago 2025 y el Reglamento del Sistema
de Tarjetas de Pago. El citado acuerdo se publicó en el
Alcance 163 a La Gaceta 238, del 18 de diciembre
del 2025.
B. Según se consigna en el artículo 3 del acta de la sesión
6300-2026, celebrada el 7 de enero de 2026, en el
momento de la aprobación del acta 6298-2025, se
indicó que existe un error material en la última fila del
Cuadro 2. Comisión de adquirencia bruta, de la Sección

SERVICIO FITOSANITARIO DEL ESTADO
UNIDAD DE REGISTRO DE AGROQUÍMICOS
Y EQUIPOS DE APLICACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Nº AE-REG-1242-2025.—Trámite 7-2025-39.—El señor
Rolando Chinchilla Rodríguez, número de cédula 1-09430581, en calidad de Representante Legal de la compañía
Agropecuaria El Gavino S. R. L., cuyo domicilio fiscal se
encuentra en la ciudad de Escazú, San José, solicita la
inscripción del Equipo de Aplicación de Agroquímicos, Tipo:
Spray Boom, Marca: FIMCO, Modelo LG-3025-QR, cuyo
Fabricante es: FIMCO Industries-Estados Unidos.
Conforme a lo que establece la Ley de Protección
Fitosanitaria Nº 7664 y el Decreto 27037 MAG-MEIC. Se
solicita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Pág 3

ante el Servicio Fitosanitario del Estado dentro del término de
cinco días hábiles, contados a partir de la tercera publicación
de este edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.
San José, a las 08:59 horas del 18 de diciembre del
2025.—Unidad de Registro de Agroquímicos, Control biológico y
Equipos.—Ing. Tatiana Vega Rojas, Jefe.—( IN202601025107 ).

Se cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan
valer ante este Departamento, dentro del término de 5 días
hábiles, contados a partir del día siguiente de la publicación
de este edicto, en el Diario Oficial “La Gaceta”.—Heredia, a
las 7 horas del día 7 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor
Pacheco.—1 vez.—( IN202601028269 ).

AE-REG-1087-2025.—El señor Carl Edward Odio
Trejos, número de cédula Nº 9-0092-0032, en calidad de
Representante Legal de la compañía Ticofrut Agrícola S. A.,
cuyo domicilio fiscal se encuentra en la ciudad de Santa Ana,
San José, solicita la inscripción del Equipo de Aplicación
de Agroquímicos, Tipo: pulverizador remolcado, Marca:
Guiliver 2000 BI-Lateral, Modelo Guiliver 2000 BI-lateral,
cuyo fabricante es: fábrica de máquinas Copling LtdaBrasil. Conforme a lo que establece la Ley de Protección
Fitosanitaria Nº 7664 y el Decreto 27037 MAG-MEIC.
Se solicita a terceros con derecho a oponerse, para que
lo hagan ante el Servicio Fitosanitario del Estado dentro del
término de cinco días hábiles, contados a partir de la tercera
publicación de este edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—
San José a las 10:59 horas del 12 de noviembre del
2025.—Unidad de Registro de Agroquímicos, Control Biológico y
Equipos.—Ing. Tatiana Vega Rojas, Jefe.—( IN202601027810 ).

DMV-RGI-R-1856-2025.—El(La) señor(a) Javier Molina
Ulloa, documento de identidad número 1-0543-0142, en
calidad de regente veterinario de la compañía Vía-Agro S.A.,
con domicilio del Servicentro Sheyza, 100 m este, avenida
Nº 42 entre calle Nº 131 y calle Nº 130, Costa Rica, solicita
el registro del producto veterinario del 3: Oftaldex, fabricado
por Mederi Lab Sapi de CV, de México, con los principios
activos: dexametasona fosfato 1 mg/ml y las indicaciones
terapéuticas: para el tratamiento de procesos inflamatorios
y alérgicos de las estructuras oculares en perros y gatos.
La información del producto cumple con lo requerido en el
Reglamento Técnico Centroamericano RTCA 65.05.51:18.
Medicamentos Veterinarios, Productos Afines y sus
Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario y Control
(Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG). Se cita
a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan valer
ante este Departamento, dentro del término de 5 días hábiles,
contados a partir del día siguiente de la publicación de este
edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—Heredia, a las 8 horas
del día 7 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor Pacheco.—
1 vez.—( IN202601028271 ).

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
AE-REG-1259-2025.—El señor Gilberth Hidalgo Hidalgo,
número de cédula 1-1053-0730, en calidad de Representante
Legal de la compañía Eco Company S. A., cuyo domicilio
fiscal se encuentra en la ciudad de La Lima, Cartago, solicita
la inscripción del Equipo de Aplicación de Agroquímicos, Tipo:
Pulverizador de presión previa, Marca: Berry 1,5, Modelo
Berry 1,5, cuyo Fabricante es: Goizper-España. Conforme
a lo que establece la Ley de Protección Fitosanitaria N°
7664 y el Decreto 27037 MAG-MEIC. Se solicita a terceros
con derecho a oponerse, para que lo hagan ante el Servicio
Fitosanitario del Estado dentro del término de cinco días
hábiles, contados a partir de la tercera publicación de este
edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—San José a las 11:19
horas del 19 de diciembre del 2025.— Unidad de Registro
de Agroquímicos, Control biológico y Equipos.—Ing. Tatiana
Vega Rojas, Jefe.—( IN202601028125 ).
SERVICIO NACIONAL DE SALUD ANIMAL
EDICTOS
DEPARTAMENTO DE MEDICAMENTOS VETERINARIOS
DMV-RGI-R-1-2026.—El(La) señor(a) Javier Molina
Ulloa, documento de identidad número 1-0543-0142, en
calidad de regente veterinario de la compañía Vía-Agro S.A,
con domicilio del Servicentro Sheyza, 100 m este, avenida
Nº 42 entre calle Nº 131 y calle Nº130, Costa Rica, solicita
el registro del producto veterinario del grupo 2: Xilacina 20,
fabricado por Richmond División Veterinaria S. A., de Argentina,
con los principios activos: xilacina clorhidrato 2 g/100 ml y las
indicaciones terapéuticas: sedante y analgésico no narcótico
para uso en perros y gatos. La información del producto cumple
con lo requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano
RTCA 65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos
Afines y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario
y Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG).

DMV-RGI-R-56-2026.—El(La) señor(a) Jenniffer Dayana
Valverde Picado, documento de identidad número 1-14480754, en calidad de regente veterinario de la compañía
Faryvet (drogueria), con domicilio 100 m norte y 75 m oeste
de la entrada principal de Cenada, Heredia, Central-Ulloa,
23-1009 fecosa, Costa Rica, solicita el registro del producto
veterinario del grupo 3: Vegxin, fabricado por Farbiopharma
S.A., de Ecuador, con los principios activos: cefovecina
sódica 8.388 g/100 ml y las indicaciones terapéuticas: para el
tratamiento de infecciones producidas por bacterias sensibles
a la cefovecina. La información del producto cumple con lo
requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano RTCA
65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos Afines
y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario y
Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG).
Se cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan
valer ante este Departamento, dentro del término de 5 días
hábiles, contados a partir del día siguiente de la publicación
de este edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—Heredia, a
las 10 horas del día 16 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor
Pacheco.—1 vez.—( IN202601028415 ).
DMV-RGI-R-50-2026.—El señor José Miguel Amaya
Camargo, documento de identidad número 117001015701,
en calidad de regente veterinario de la compañía Agrocentro
América S.A., con domicilio del Inbioparque 1,5 kilómetros al
oeste, ofibodegas Santa Rosa, bodega Nº 11, Santa Rosa,
Santo Domingo Heredia, Costa Rica, solicita el registro
del producto veterinario del grupo 3: Paracanis tabletas,
fabricado por Demac Ltda., de Colombia, para Kyrovet
Laboratories S.A., con los principios activos: febantel 150 mg/
tableta, pirantel pamoato 144 mg/tableta, praziquantel 50 mg/
tableta y las indicaciones terapéuticas: para el tratamiento y

Pág 4

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

control de infestaciones por parásitos internos sensibles a los
componentes del producto. La información del producto cumple
con lo requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano
RTCA 65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos
Afines y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario
y Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG).
Se cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan
valer ante este Departamento, dentro del término de 5 días
hábiles, contados a partir del día siguiente de la publicación
de este edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—Heredia, a
las 09 horas del día 16 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor
Pacheco.—1 vez.—( IN202601028493 ).

TRABAJO Y SEGURIDAD SOCIAL

DEPARTAMENTO DE ORGANIZACIONES SOCIALES
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ

De conformidad con la autorización extendida por la
Dirección de Asuntos Laborales, este Registro ha procedido a la
inscripción de la organización sindical Sindicato de Trabajadores
y Trabajadoras del Instituto Educativo Moderno, siglas STTIEM,
al que se le asigna el código 1108-SI, acordado en asamblea
celebrada el 02 de setiembre de 2025.
Habiéndose cumplido con las disposiciones contenidas en
el artículo 344 del Código de Trabajo y 49 de la Ley Orgánica del
Ministerio de Trabajo y Seguridad, se procede a la inscripción
correspondiente.
La organización ha sido inscrita en los registros que
al efecto lleva este Departamento, visible al tomo: Único del
Sistema Electrónico de File Master, asiento: 1670-SJ-314-SI
del 21 de noviembre de 2025.
La Junta Directiva nombrada en la asamblea constitutiva
celebrada el 02 de setiembre de 2025, tiene una vigencia que va
desde el 02 de setiembre de 2025 al 30 de setiembre de 2027,
quedo conformada de la siguiente manera:

16 de diciembre de 2025.—Lic. Fabricio Chevez
Ramírez, Jefe Departamento de Organizaciones Sociales.—
Exonerado.—( IN202501023303 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud N° 2025-0010006.—Samanta Ramijan Carmiol,
cédula de identidad N° 114360406, en calidad de apoderado
generalísimo de 3102925952 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102925952, con domicilio en

Residencial Llano Verde 37E, Apartamentos Piccadilly 1,
San Juan, La Unión, Cartago, 30303 Costa Rica, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios, en
clase(s): 35 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de intermediación
comercial para conectar a dueños de
mascotas con proveedores de servicios
tales como veterinarios, cuidadores,
paseadores, transportistas, entrenadores y
peluqueros. Promoción de servicios de terceros a través de
una plataforma digital. Clase 42: Desarrollo, mantenimiento y
administración de una plataforma digital para conectar a
dueños de mascotas con proveedores de servicios. Servicios
de software como servicio (SaaS), incluyendo aplicaciones
móviles y sitios web. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 3 de octubre de 2025. Presentada el: 6 de
septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
3 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202501001296 ).
Solicitud Nº 2025-0014096.—María de La Cuz Villanea
Villegas, cédula de identidad Nº 109840695, en calidad de
Apoderado Especial de Abercrombie & Fitch Europe SAGL,
con domicilio en: Vía Moree, 6850 Mendrisio Switzerland,
Suiza, solicita la inscripción de: A&F, como marca de fábrica y
comercio en clase 18 Internacional. Para proteger y distinguir
lo siguiente: bolsas de transporte multiusos; mochilas; bolsas
de playa; riñoneras; bolsos de mano; etiquetas identificadoras
para artículos de equipaje; bolsas de mensajería; ropa para
mascotas, collares para mascotas, correas para animales;
monederos; bolsas de aseo vendidas vacías; bolsas de
mano; bolsas de viaje; billeteras. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de diciembre de
2025. Presentada el 16 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 18 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601027119 ).
Solicitud Nº 2025-0014190.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de SHM IP, LLC
con domicilio en: 14785 Preston Road Suite 975 Dallas Texas

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
75254 United States, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: SAFE HARBOR, como marca de fábrica y
servicios en clases 25; 37; 39; 41 y 43 Internacionales. Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 25: ropa, es decir,
chaquetas, camisas, sudaderas con capucha, camisetas,
jerséis; sudaderas; blusas; gorros; en clase 37: reparación,
reacondicionamiento, renovación y limpieza de embarcaciones
y motos acuáticas; en clase 39: servicios de puerto marina;
alquiler de embarcaciones y motos acuáticas; almacenamiento
de embarcaciones; alquiler de amarres; servicios de alquiler de
yates y embarcaciones; en clase 41: servicios de club náutico;
servicios de entretenimiento relacionados con regatas de
yates; organización, coordinación, celebración y realización
de regatas de vela; servicios educativos, a saber, impartición
de clases, seminarios, conferencias y talleres en el ámbito de
la vela, la navegación y las competiciones de vela; suministro
de instalaciones para regatas de vela; instrucción de vela;
suministro de instalaciones para actividades deportivas y
recreativas; servicios de club social, a saber, la organización,
coordinación y celebración de eventos sociales, reuniones y
fiestas para los socios del club; servicios de club de socios, a
saber, el suministro de información a los socios en el ámbito
de los clubes náuticos y la formación a los socios en el
ámbito de la navegación a vela y en clase 43: proporcionar
alojamiento temporal; proporcionar alojamiento temporal y
hospedaje en cabañas, hoteles, casas flotantes y en puertos
deportivos; proporcionar un sitio web con información sobre
alojamiento temporal y hospedaje. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 17 de diciembre de
2025. Presentada el 11 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 17 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601027120 ).
Solicitud Nº 2025-0014300.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 1-984-695, en calidad de
Apoderado Especial de C.A. Mejía & CIA S.A.S., con domicilio
en: VDA, Belén KM. 38 Aut. Med. Bogotá, Marinilla, Antioquia,
Colombia, Bogotá, Colombia, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 6 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
6: metales comunes y sus aleaciones,
materiales de construcción y edificación
metálicos; construcciones transportables
metálicas; cables e hilos metálicos no
eléctricos; pequeños artículos de ferretería
metálicos; contenedores metálicos de
almacenamiento y transporte; tachuelas, cajas
de caudales. Reservas: rojo, negro y blanco. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 22 de diciembre de 2025.
Presentada el: 16 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos

Pág 5

valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601027121 ).
Solicitud Nº 2025-0014304.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 1-984-695, en calidad de
Apoderado Especial de Zhejiang Jinghui Cosmetics Share Co.
Ltd., con domicilio en: N° 8 Anshang Road, Niansanli Street,
Yiwu City 322000 Zhejiang China, Yiwu, China, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 3
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: cosméticos; perfumes; lápices de
labios [pintalabios]; preparaciones
cosméticas para el cuidado de la piel;
aceites esenciales; difusores de perfumes
de ambiente con varillas; champús;
preparaciones para el baño que no sean para uso médico;
pastillas de jabón; incienso. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 17 de diciembre de 2025. Presentada el:
16 de diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 17
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601027122 ).
Solicitud Nº 2025-0014310.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Zheng Ya,
un ciudadana de China, comerciante, casada en primeras
nupcias, con número de pasaporte EC7211198, pasaporte
EC7211198, con domicilio en: Nº 215, Lane 3800, Longdong
Avenue, Tangzhen, Pudong New District, Shanghai, China,
China, solicita la inscripción de: PARTY QUEEN, como
marca de fábrica y comercio en clase 3. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Cosméticos; preparaciones
cosméticas para el baño; lociones para uso cosmético;
perfumes; desmaquilladores; toallitas impregnadas de
lociones cosméticas; preparaciones con filtro solar; mascarillas
de belleza; neceseres de cosmética; polvos de maquillaje.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22
de diciembre de 2025. Presentada el 16 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos

Pág 6

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601027123 ).
Solicitud Nº 2025-0014388.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Shenzhen
Xidesheng Bicycle Co. Ltd., con domicilio en: 26 Zhenxing
Road, Loucun Community, Guangming District, Shenzhen
City, Guangdong Province, China, China, solicita la inscripción
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 12; 25 y 35
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 12: bicicletas;
manillar de bicicleta; frenos de
bicicleta; sillines de bicicleta;
vehículos eléctricos; cuadros de bicicleta; bicicletas eléctricas;
bicicletas de montaña; amortiguadores para bicicletas;
bicicletas abatibles; bicicletas de carreras; cuadros para
bicicletas; bicicletas de paseo; bicicletas de carretera para
carreras; bicicletas eléctricas plegables; puños para frenos de
bicicletas; manillares de bicicleta; aparcamientos para
bicicletas; bicicletas plegables; bicicletas de carretera; en
clase 25: prendas de vestir; chalecos; abrigos; camisetas de
deporte; chalecos de atletismo; pantalones para ciclistas;
zapatillas deportivas; ropa para ciclistas; batas [guardapolvos];
chalecos de vestir; zapatos para ciclismo; calzado para
ciclistas; gorras deportivas; gorras para ciclismo; casco de
bicicleta; medias; calcetines deportivos; guantes para ciclistas;
guantes de ciclismo; pañuelos para la cabeza; en clase 35:
distribución de muestras; publicidad; decoración de
escaparates; presentación de productos en cualquier medio
de comunicación para su venta minorista; promoción de
productos y servicios mediante el patrocinio de eventos
deportivos; exhibición electrónica de bienes y servicios para
facilitar las compras por televisión y las compras desde casa;
organización de exposiciones con fines comerciales o
publicitarios; gestión comercial de licencias de productos y
servicios de terceros; suministro de información de contacto
de comercios y empresas; suministro de información comercial
por sitios web; cotizaciones en subastas; prestación de
servicios de información empresarial a través de internet;
información sobre negocios; proporcionar información y
asesoramiento
empresarial
a
los
consumidores
(organizaciones de asesoramiento al consumidor); servicios
de agencias de importación-exportación; promoción de ventas
para terceros; servicios de abastecimiento para terceros
[compra de productos y servicios para otras empresas];
marketing; suministro de espacios de venta en línea para
vendedores y compradores de productos y servicios;
optimización de motores de búsqueda con fines de promoción
de ventas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 18 de diciembre de 2025.
Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en

el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027124 ).
Solicitud Nº 2025-0014391.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Paragon Films,
INC. con domicilio en 3500 West Tacoma, Broken Arrow,
Oklahoma, 74012, United States Of America, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 16. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: Películas de plástico para envolver
y empaquetar; Envolturas de plástico para
embalaje de uso comercial o industrial.
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de diciembre de
2025. Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 18 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601027125 ).
Solicitud Nº 2025-0014393.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 1-0984-0695, en calidad de
Apoderado Especial de Paragon Films, INC. con domicilio en
3500 West Tacoma, Broken Arrow, Oklahoma, 74012, United
States Of America, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 16.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
16: Películas de plástico para envolver y
empaquetar; Envolturas de plástico para
embalaje de uso comercial o industrial.
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de
2025. Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027126 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Solicitud Nº 2025-0014394.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Paragon Films,
INC. con domicilio en 3500 West Tacoma, Broken Arrow,
Oklahoma, 74012, United States Of America, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 16. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
16: Películas de plástico para envolver y
empaquetar; Envolturas de plástico para
embalaje de uso comercial o industrial.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 22 de diciembre de 2025. Presentada el:
17 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601027127 ).
Solicitud Nº 2025-0014536.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 1-0984-0695, en calidad de
Apoderado Especial de MR Adam Weiner Platinum Panther
LTD con domicilio en 13 Baysteps Mansions, Triq Alfred
Gauci, STJ 1181 San Giljan, Malta, solicita la inscripción
de: LEGENDZ como marca de servicios en clase(s): 41.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios de apuestas. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N°
019248122 de fecha 17/09/2025 de EUIPO (Unión Europea).
Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027128 ).
Solicitud Nº 2025-0014540.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de MR Adam
Weiner Platinum Panther LTD con domicilio en 13 Baysteps
Mansions, Triq Alfred Gauci, STJ 1181 San Giljan, Malta,
Malta, solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase
41. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Servicios de apuestas.
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos

Pág 7

Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad Nº 019248125 de
fecha 17/09/2025 de EUIPO (Unión Europea). Fecha: 23 de
diciembre de 2025. Presentada el 19 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601027129 ).
Solicitud N° 2025-0014587.—María de la Cruz
Villanea Villegas, en calidad de apoderado especial de Chery
Automobile Co., Ltd., con domicilio en 8 Changchun Road,
Economy Development Zone, Wuhu City, Anhui Province,
China, China, solicita la inscripción como marca de fábrica
y servicios, en clase(s): 12 y 37. Internacional(es).
Para proteger y
distinguir lo siguiente:
en clase 12: Autocares;
autos; carrocerías de
automóviles; chasis de automóviles; neumáticos para
automóviles; coches; vehículos eléctricos; motores para
vehículos terrestres; cajas de cambios para vehículos
terrestres; camiones. Clase 37: Mantenimiento y reparación
de vehículos de motor; estaciones de servicio de vehículos
[repostaje y mantenimiento]; recauchutado de neumáticos;
reconstrucción de motores que han sido desgastados o
parcialmente destruidos; lavado de vehículos;
mantenimiento de vehículos; servicios de reparación por
avería de vehículos; instalación, mantenimiento y reparación
de maquinaria; reconstrucción de máquinas que han sido
desgastadas o parcialmente destruidas; instalación y
reparación de aparatos de aire acondicionado. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
diciembre de 2025. Presentada el: 22 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601027130 ).
Solicitud N° 2025-0014589.—María de la Cruz
Villanea Villegas, en calidad de apoderado especial de GT
Advertising & Industries, Corp., con domicilio en Complejo
Trust Company, Apartamento 206 Ajeltake Road, P.O. Box
3055 Majuro, Islas Marshall MH 969660, Islas Marshall,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio, en
clase(s): 30. Internacional(es).

Pág 8

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Confitería, chocolate,
marshmallows, malvaviscos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 23 de diciembre de
2025. Presentada el: 22 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
23 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027131 ).
Solicitud N° 2025-0014596.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Procaps S.
A., con domicilio en Calle 80 N° 78B-201, Barranquilla, Co,
Colombia, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios, en clase(s): 5; 35 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos; medicamentos; preparaciones multivitamínicas; preparaciones vitamínicas; medicamentos para uso médico; alimentos dietéticos para uso médico; alimentos para bebés; suplementos dietéticos; suplementos nutricionales; suplementos
probióticos; suplementos vitamínicos; preparaciones y suplementos para la salud; productos nutracéuticos como suplementos dietéticos; suplementos alimenticios proteicos; suplementos alimenticios dietéticos; suplementos alimenticios probióticos; suplementos alimenticios probióticos en cápsulas;
suplementos alimenticios y nutricionales; suplementos dietéticos para uso médico; preparaciones y suplementos nutricionales; preparaciones y suplementos nutricionales para la
salud; cápsulas para medicamentos; cápsulas de gelatina
para productos farmacéuticos; cápsulas vacías monodosis
para uso farmacéutico; cápsulas vacías para uso farmacéutico; cápsulas vacías para productos farmacéuticos; cápsulas
de gelatina vacías para productos farmacéuticos; cápsulas de
polímeros dendriméricos para productos farmacéuticos;
cápsulas vacías vendidas para productos farmacéuticos; comprimidos farmacéuticos; píldoras farmacéuticas. Clase 35: Publicidad; gestión empresarial; administración de empresas;
funciones de oficina; servicios de marketing; importación, exportación, alquiler, compra y venta de toda clase de bienes y
productos, especialmente los relacionados con el ámbito farmacéutico, dispositivos médicos, productos veterinarios, cosméticos y alimentos; servicios de venta al por menor y al por
mayor de productos farmacéuticos y preparaciones para uso
médico y veterinario; servicios de venta al por menor y al por
mayor de productos químicos para la fabricación de productos
farmacéuticos para uso científico y de laboratorio. Clase 44:
Servicios farmacéuticos; preparación de recetas médicas por
farmacéuticos; suministro de información sobre productos farmacéuticos; alquiler de instrumentos médicos; servicios de

información y consultoría relativos a productos farmacéuticos;
servicios médicos; servicios de clínicas médicas; asistencia
médica; servicios de medicina alternativa; alquiler de equipos
médicos; alquiler de instalaciones sanitarias; cirugía estética;
asesoramiento en materia de salud; odontología; servicios de
quiropráctica; residencias de vida asistida; servicios de centros
de salud; servicios de telemedicina; servicios hospitalarios;
servicios terapéuticos; servicios de atención sanitaria.
Reservas: Se hace reivindicación de color para los siguientes
colores: azul marino, turquesa y gris. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el:
22 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de diciembre
de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos
en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601027132 ).
Solicitud N° 2025-0014597.—María de la Cruz Villanea
Villegas, casada, cédula de identidad Nº 109840695, en
calidad de apoderado especial de Pop Mart (Singapore)
Holding Pte. Ltd., con domicilio en 22 Cross Street, Nº 03119, Cross Street Exchange, 048421, Singapur, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios, en clase(s): 4;
9; 14; 16; 18; 20; 21; 24; 25; 26; 27; 28 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 4:
Grasas y aceites para uso
industrial; lanolina para fabricar cosméticos; gasolina
[carburante]; combustibles y materiales de alumbrado; leña;
cera para uso industrial; velas para árboles de navidad; velas;
mechas; velas perfumadas; velas aromáticas; preparaciones
para quitar el polvo; energía eléctrica. Clase 9: Aparatos e
instrumentos científicos, de investigación, de navegación,
geodésicos, fotográficos, cinematográficos, audiovisuales,
ópticos, de pesaje, de medición, de señalización, de detección,
de pruebas, de inspección, de salvamento y de enseñanza;
gafas inteligentes; periféricos informáticos; software de juegos
descargable; aplicaciones de software para teléfonos móviles,
descargables; tabletas electrónicas; relojes inteligentes;
ratones [periféricos informáticos]; alfombrillas de ratón;
aplicaciones informáticas descargables; TV computadora todo
en uno; publicaciones electrónicas descargables; pulseras de
identificación codificadas magnéticas; archivos de imagen
descargables; memorias USB; bolsas especiales para
ordenadores portátiles; soportes especiales para ordenadores
portátiles; fundas para ratones; fundas protectoras para
tabletas electrónicas; contadores; aparatos de control del
franqueo; detectores de dinero; mecanismos para aparatos
que funcionan con monedas; máquinas de dictar; hologramas;
marcadores de dobladillos; máquinas de votación; máquinas
de lotería; equipo de reconocimiento facial; terminales de
expedición de billetes, electrónicos; temporizador de cocina;
copiadoras (fotográficas, electrostáticas, térmicas); balanzas;
medidores; linternas de señales; tablones de anuncios

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
electrónicos; cordones para teléfonos celulares; correas para
teléfonos celulares; estuches pare teléfonos celulares;
soportes y bases para teléfonos celulares; soportes de anillo
para teléfonos celulares; teléfonos celulares; gimbals para
teléfonos inteligentes; aparatos de telecomunicaciones en
forma de joyas; auriculares inteligentes; marcos para fotos
digitales; micrófonos; audífonos; altavoces inteligentes;
cascos de realidad virtual; televisores; equipo de audio;
reproductores multimedia portátiles; reproductor de audio
digital; cámaras de televisión; fundas protectoras para
auriculares; carcasas protectoras para auriculares; fundas
protectoras para cargadores de auriculares bluetooth;
carcasas protectoras para cargadores de auriculares
bluetooth; cámaras fotográficas; brazos extensibles para
autofotos [monopies de mano]; aparatos de medición; aparatos
e instrumentos ópticos; cables para la transmisión de datos;
cables eléctricos para la transmisión de sonidos e imágenes;
semiconductores; circuitos integrados; conductores eléctricos;
interruptores; pantallas de vídeo; aparatos de control remoto;
fibras ópticas [filamentos conductores de ondas luminosas];
instalaciones eléctricas para el control remoto de operaciones
industriales; pararrayos; aparatos de ionización que no sean
para el tratamiento del aire ni del agua; extintores; aparatos e
instalaciones para generar rayos x que no sean para uso
médico; dispositivos de protección personal contra accidentes;
instrumentos de alarma; gafas [óptica]; cordones para gafas;
estuches para gafas; gafas de sol; cargadores de pilas y
baterías; cargador de batería de teléfono móvil; bancos de
energía móvil (baterías recargables); soportes, fundas y
carcasas para teléfonos móviles, auriculares y dispositivos
electrónicos; dibujos animados; imanes decorativos;
ovoscopios; silbatos para perros; gafas de sol para animales
de compañía; vallas electrificadas; silbatos de deporte; robots
humanoides dotados de inteligencia artificial para preparar
bebidas; dispositivo portátil de bloqueo de control remoto;
obras de arte digitales descargables autenticadas mediante
tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales
descargables que contienen imágenes y vídeos coleccionables
autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; archivos de
música descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]; archivos de vídeo descargables. Clase 14: Metales
preciosos y sus aleaciones, en bruto o semiacabado; estuches
para metales preciosos; bolsas de joyería; joyeros; insignias
de metales preciosos; medallas; broches [joyería]; adornos y
obras de arte de cuerno, hueso, marfil y concha; dijes (joyería);
joyería; insumos de joyería; llaveros [anillas partidas con dijes
o abalorios]; cordones para llaves; artes y artesanías de plata;
colgantes; dijes para llaveros; joyería, utilizada como llaveros;
alfileres de solapa [joyería]; extensibles de reloj; relojes de
pulsera; artículos de joyería para animales de compañía;
joyeros enrollables; pulseras [joyería]; collares [joyería]; anillos
[joyería]; pendientes; piedras preciosas; bisutería [joyería];
tallas de jade como joyas; obras de arte de metales preciosos;
relojes que no sean de uso personal. Clase 16: Papel y cartón;
productos de imprenta; calendarios; papel de calco; pañuelos
de bolsillo de papel; papel decorativo para alimentos; letreros
de papel o cartón; figuritas de papel maché; adhesivos
[artículos de papelería]; folletos; tarjetas postales;
publicaciones periódicas; publicaciones impresas; objetos de
arte litografiados; encoladoras para uso fotográfico; sellos
postales; pinturas al óleo; serigrafía; litografías [material
impreso]; grabados; litografías; aguafuertes [grabados]; fotos
[impresas]; bolsas para empaquetar de papel o plástico

Pág 9

[sobres, bolsas pequeñas]; materiales de papel o plástico para
empaquetar (para absorber impactos o con fines de relleno);
bolsas de compras, de papel o de materias plásticas; cajas de
papel o cartón; sacapuntas eléctricos o no; artículos de
papelería; fundas para pasaportes; cubiertas para pasaportes;
tintas; sellos de estampar; plumas [artículos de oficina]; cintas
engomadas [artículos de papelería]; instrumentos de dibujo;
material de dibujo; máquinas para imprimir direcciones
[señas]; material didáctico, excepto instrumentos; tiza de
sastre; materiales para modelar; moldes para arcilla escultórica
(materia prima para artistas); pergaminos mezuzá; envoltorios
para regalos; estuches de mezuzá; pósters; ilustraciones;
tarjetas; marcapáginas; cuadernos; fundas para documentos;
forros para libros o cuadernos [artículos de papelería]. Clase
18: Cuero y cuero de imitación; pieles de animales; pieles de
pelo [pieles de animales]; telas de cuero; bolsas; bolsas para
la compra reutilizables; bolsas para la compra de tela, lona o
cuero; bolsas de mano para la compra; estuches de cuero o
cartón cuero; baúles [equipaje]; bolsas para la compra de
cuero; bolsas para la compra de lona; bolsitas portallaves;
tiras de cuero y textiles; mochilas; bolsos de deporte; bolsos
de mano; billeteras; mochilas escolares; maleta de equipaje;
etiqueta de equipaje; estuches para artículos de tocador;
tarjeteros (billetera); fundas para pasaportes; adornos de
cuero para muebles; cuerdas de cuero; portabebés; bolsas
para transportar bebés y niños pequeños; bolsos de hombro
para niños; paraguas; bastones; arneses para animales; ropa
para animales de compañía; parasoles. Clase 20: Muebles,
espejos, marcos; contenedores no metálicos de
almacenamiento o transporte; armarios de exhibición; estantes
de exhibición; cajas de juguetes [muebles]; sofás; cajas de
juguetes; cocinas de juguete; estuches de plástico;
contenedores plásticos de almacenamiento; cajas no
metálicas; cajas de madera o de materias plásticas; pinzas de
materias plásticas para cerrar bolsas; espejos; espejos de
mano [espejos de tocador]; marcos [arte y decoración];
monturas de gafas; espejos decorativos; abanicos; abanicos
de mano planos; ventiladores plegables de mano; artesanías
con paja de trigo; artesanías de bambú y madera; artesanías
de paja; esculturas de materias plásticas; campana de viento;
mini esculturas de resina; artesanías de materias plástico
reforzado con fibra de vidrio; esculturas de madera; obras de
arte de madera, cera, yeso o materias plásticas; artesanías de
moldeo de arcilla; artesanías en laca; artesanías de plumas;
tablones de anuncios; letreros verticales de materias plásticas;
etiquetas de materias plásticas; decoraciones de materias
plásticas para alimentos; casetas para animales de compañía;
pulseras de identificación no metálicas; urnas funerarias;
ataúdes; ganchos para ropa, que no sean de metal;
organizadores de cajones; almohadas; travesaños
[almohadas]; almohadas cervicales; cerraduras no metálicas;
cojines; tallas en hueso; estatuas de yeso; estatuas de
materias plásticas; estatuas de cera; estatuas de madera.
Clase 21: Utensilios y recipientes para uso doméstico;
utensilios de cocina; tazas; jarras para beber; escudillas;
platos; palanganas [recipientes]; botellas; tapas de tazas;
utensilios de porcelana, esmalte o plástico para uso diario
(incluidos palangana, cuenco, plato, tetera y taza); cántaros;
manteles individuales que no sean de papel ni de materias
textiles; vajilla; cortapastas [moldes para pastas y galletas];
cristalería de uso cotidiano (incluidos vasos, platos, jarras y
cilindros); artículos de porcelana de uso cotidiano (incluidos
palanganas, cuencos, platos, teteras, vajillas, jarras, cántaros
y ollas); objetos de arte de porcelana, cerámica, loza, barro

Pág 10

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

cocido o vidrio; adornos de porcelana; artesanía de cristal;
recipientes para beber; cafeteras y productos periféricos para
café comprendidos en esta clase, no eléctricos; servicios para
servir licores; vasos para beber; pajillas para beber; difusores
de aceites aromáticos eléctricos y no eléctricos (excepto
bastones de aromaterapia); quemadores de perfume
[pebeteros] eléctricos y no eléctricos; alcancías de
cochinito; toalleros de aro y de barra; fundas para caja de
pañuelos desechables; jaboneras [estuches]; macetas
[tiestos]; jarrones; calzadores; frascos inteligentes vacíos
para medicamentos; vaciabolsillos [recipientes para pequeños
objetos] para uso doméstico; peines; cepillos; materiales para
fabricar cepillos; cepillos de dientes; hilo dental doméstico;
cepillos de dientes eléctricos; palilleros; hilo dental; utensilios
cosméticos; aparatos para desmaquillar; cepillos para la
limpieza facial, eléctricos o no; bolsa dedicada para cosméticos;
frascos térmicos; recipientes térmicos para alimentos;
esponjas para uso doméstico; instrumentos de limpieza
accionados manualmente; artículos de cristalería; jaulas para
animales de compañía; acuarios de interior; disipador de
mosquitos. Clase 24: Tejidos y sus sucedáneos; telas; telas,
incluidas las telas de tapicería; materias plásticas [sucedáneos
de tejidos]; telas engomadas que no sean artículos de
papelería; etiquetas de materias textiles; tapizados murales
de materias textiles; cuadros bordados a mano y a máquina;
fieltro; toallas; toallas de natación; servilletas de materias
textiles; ropa de cama; sacos de dormir; mantas; ropa de
hogar; cortinas de puerta; fundas para tapas de inodoro;
tejidos textiles para ermitaños islámicos (telas); pañuelos
ceremoniales tibetanos; banderas de materias textiles o
plásticas; sudarios; ropa de baño; sobrecamas. Clase 25:
Prendas de vestir; pantalones; suéteres; pantalones infantiles
(ropa interior); trajes de baño [bañadores]; capas de lluvia;
trajes de disfraces; calzado; gorras; calcetines; guantes
[prendas de vestir]; bufandas; chales; cinturones; indumentaria
religiosa; fajines; gorros de ducha; antifaces para dormir;
capas de peluquería; vestidos de novia; camisas; pijamas;
camisetas; ropa de playa; artículos de vestir; artículos de
disfraces; faldas; biquinis; botas; ropa de niños; ropa
autenticada mediante tokens no fungibles [NFT]; ropa para
bebés; ropa de deporte; abrigos; cuellos; ropa de baile; piezas
de calzado; vestidos formales; calzado formal; batas;
sombreros; pantalones de mezclilla; ropa de hombre; ropa de
mujer; ropa impermeable; ropa de lluvia; zapatos; calzado
informal; calzado para ropa deportiva; zapatillas; sandalias;
ropa deportiva; ropa interior; cortavientos; ropa de trabajo;
bandas para la cabeza; orejeras [prendas de vestir]; zapatos
de baile; pañuelos para la cabeza; pajaritas; sombreros de
playa; botas de agua; botas de nieve; chanclas; pantuflas.
Clase 26: Encajes, cordones y bordados; bandas para el
cabello; galones para bordar; adornos pequeños bordados;
trabajo manual tejido con cordón; insignias que no sean de
metales preciosos; dijes decorativos para teléfonos celulares;
insignias decorativas (hebillas); brazales [brazaletes];
rizadores de cabello que no sean instrumentos de mano; tiras
de papel para rizar el cabello; bigudís eléctricos o no; horquillas
para ondular el cabello; hebillas para el cabello; baratijas (no
para joyería, no para llaveros, no para cadenas de llaves);
tocados (pequeños pompones); broches [complementos de
vestir]; botones [complementos de vestir]; hebillas de cinturón
de metales preciosos para prendas de vestir; pelucas; kits de
costura y tejido; plantas y flores artificiales; bonsáis artificiales;
hombreras para prendas de vestir; parches de unión térmica
para decoración textil (artículos de costura); números para

competidores [dorsales]; parches de letras entrelazadas para
confeccionar tejidos de lino; cintas adhesivas para levantar el
pecho; pinzas para el cabello. Para clase 26 se reclama la
prioridad número 2025/20376 del 25 de junio del 2025 de Sur
África. Clase 27: Alfombras; felpudos; esteras; colchonetas de
gimnasia; revestimientos de pisos; alfombrilla; alfombras
antideslizantes; esteras de yoga; alfombrillas para automóviles;
tapetes de puerta [felpudos]; tatamis; revestimientos murales
de materias textiles; papel tapiz; tapices murales que no sean
de materias textiles. Clase 28: Juegos y juguetes; aparatos de
videojuegos; máquinas de juegos de caza; aparatos para
juegos; máquinas de juego automáticas que funcionan con
monedas; fichas para juegos; barriletes [cometas]; ladrillos de
juguete; carruseles [tiovivos]; juguetes; juguetes de peluche;
bloques [juguetes]; muñecas de juegue; ropa de muñecas;
muñecas motivacionales; figuras [juguetes]; conjuntos de
muñecas; modelos [juguetes]; juguetes de empalme; juguetes
de personajes coleccionables; globos para fiestas; juguetes
inteligentes; muñecas articuladas [BJD]; casas de juego para
niños; kits de modelos a escala [juguetes]; trajes hechos a
mano para modelos de juguetes; juguetes de cuerda; juguetes
de muñecas de acción; animales de juguete; muebles de casa
de juegos; carros de juguete; piñatas; juguetes inflables;
patinetes [juguetes]; rompecabezas [puzles]; discos voladores
(juguetes); campana de viento de juguete; juegos de ajedrez;
barajas de cartas; juegos de cartas; juegos de mesa; tarjetas
de intercambio para juegos; juegos de cartas coleccionables;
balones y pelotas de juego; equipo de ejercicio; material para
tiro con arco; monopatines; aparatos para ejercicios físicos;
reclamos de caza; piscinas [artículos de juego]; pista de
carreras de plástico; almohadillas protectoras (partes de ropa
deportiva); raquetas de nieve; rollos de natación; cinta
deportiva para la muñeca; adornos para árboles de navidad,
excepto luces, velas y golosinas; decoraciones y adornos
festivos; aparejos de pesca; billetes de lotería para raspar;
pantallas de camuflaje [artículos de deporte]; deportes con
banda para el sudor; bastones de majorette; figuras de acción.
Clase 35: Dirección de negocios, organización y administración;
trabajos de oficina; publicidad; presentación de productos en
cualquier medio de comunicación para su venta minorista;
producción de publicidad en línea para terceros; gestión
empresarial de franquicias; organización de exposiciones,
incluyendo exposiciones de arte con fines comerciales o
publicitarios; administración de programas de fidelización de
consumidores; marketing; suministro de espacios de venta en
línea para vendedores y compradores de productos y servicios;
servicios de agencias de importación-exportación; promoción
de ventas para terceros; servicios de abastecimiento para
terceros [compra de productos y servicios para otras
empresas]; servicios de marketing en línea; marketing
mediante colocación de productos para terceros en entornos
virtuales; consultoría de gestión de personal; corredor de
artistas escénicos; indexación de páginas web con fines
comerciales o publicitarios; teneduría de libros; auditoría
empresarial; alquiler de máquinas expendedoras; alquiler de
puestos de venta; alquiler de cajas registradoras; búsqueda
de patrocinadores; servicios de venta minorista de
preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como de suministros médicos; servicios de venta minorista de
obras de arte proporcionados por museos de arte; servicios de
venta minorista y mayorista de juguetes; servicios de venta
minorista y mayorista en línea de juguetes; subastas en línea
que presentan bienes autenticados mediante tokens no
fungibles [NFT]; suministro de un mercado en línea para

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
compradores y vendedores de obras de arte digitales
descargables autenticadas por tokens no fungibles [NFT];
suministro de un mercado en línea para compradores y
vendedores de archivos de música descargables autenticados
por tokens no fungibles [NFT]; suministro de un mercado en
línea para compradores y vendedores de archivos multimedia
digitales descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el: 22
de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027133 ).
Solicitud Nº 2025-0014599.—María de La Cruz Villanea
Villegas, casada dos veces, cédula de identidad Nº 109840695,
en calidad de apoderada especial de Pop Mart (Singapore)
Holding PTE. LTD, con domicilio en 22 Cross Street, N° 03119, Cross Street Exchange, 048421, Singapur, solicita la
inscripción de: HIRONO, como marca de fábrica y servicios en
clases 4; 9; 14; 16; 18; 20; 21; 24; 25; 26; 27; 28 y 35.
Internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 4: grasas y aceites para uso industrial; lanolina para
fabricar cosméticos; gasolina [carburante]; combustibles y
materiales de alumbrado; leña; cera para uso industrial; velas
para árboles de navidad; velas; mechas; velas perfumadas;
velas aromáticas; preparaciones para quitar el polvo; energía
eléctrica.; en clase 9: aparatos e instrumentos científicos, de
investigación, de navegación, geodésicos, fotográficos,
cinematográficos, audiovisuales, ópticos, de pesaje, de
medición, de señalización, de detección, de pruebas, de
inspección, de salvamento y de enseñanza; gafas inteligentes;
periféricos informáticos; software de juegos descargable;
aplicaciones de software para teléfonos móviles, descargables;
tabletas electrónicas; relojes inteligentes; ratones [periféricos
informáticos]; alfombrillas de ratón; aplicaciones informáticas
descargables; tv computadora todo en uno; publicaciones
electrónicas descargables; pulseras de identificación
codificadas magnéticas; archivos de imagen descargables;
memorias usb; bolsas especiales para ordenadores portátiles;
soportes especiales para ordenadores portátiles; fundas para
ratones; fundas protectoras para tabletas electrónicas;
contadores; aparatos de control del franqueo; detectores de
dinero; mecanismos para aparatos que funcionan con
monedas; máquinas de dictar; hologramas; marcadores de
dobladillos; máquinas de votación; máquinas de lotería;
equipo de reconocimiento facial; terminales de expedición de
billetes, electrónicos; temporizador de cocina; copiadoras
(fotográficas, electrostáticas, térmicas); balanzas; medidores;
linternas de señales; tablones de anuncios electrónicos;
cordones para teléfonos celulares; correas para teléfonos
celulares; estuches pare teléfonos celulares; soportes y bases
para teléfonos celulares; soportes de anillo para teléfonos
celulares; teléfonos celulares; gimbals para teléfonos

Pág 11

inteligentes; aparatos de telecomunicaciones en forma de
joyas; auriculares inteligentes; marcos para fotos digitales;
micrófonos; audífonos; altavoces inteligentes; cascos de
realidad virtual; televisores; equipo de audio; reproductores
multimedia portátiles; reproductor de audio digital; cámaras de
televisión; fundas protectoras para auriculares; carcasas
protectoras para auriculares; fundas protectoras para
cargadores de auriculares bluetooth; carcasas protectoras
para cargadores de auriculares bluetooth; cámaras
fotográficas; brazos extensibles para autofotos [monopies de
mano]; aparatos de medición; aparatos e instrumentos ópticos;
cables para la transmisión de datos; cables eléctricos para la
transmisión de sonidos e imágenes; semiconductores;
circuitos integrados; conductores eléctricos; interruptores;
pantallas de vídeo; aparatos de control remoto; fibras ópticas
[filamentos conductores de ondas luminosas]; instalaciones
eléctricas para el control remoto de operaciones industriales;
pararrayos; aparatos de ionización que no sean para el
tratamiento del aire ni del agua; extintores; aparatos e
instalaciones para generar rayos X que no sean para uso
médico; dispositivos de protección personal contra accidentes;
instrumentos de alarma; gafas [óptica]; cordones para gafas;
estuches para gafas; gafas de sol; cargadores de pilas y
baterías; cargador de batería de teléfono móvil; bancos de
energía móvil (baterías recargables); soportes, fundas y
carcasas para teléfonos móviles, auriculares y dispositivos
electrónicos; dibujos animados; imanes decorativos;
ovoscopios; silbatos para perros; gafas de sol para animales
de compañía; vallas electrificadas; silbatos de deporte; robots
humanoides dotados de inteligencia artificial para preparar
bebidas; dispositivo portátil de bloqueo de control remoto;
obras de arte digitales descargables autenticadas mediante
tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales
descargables que contienen imágenes y vídeos coleccionables
autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; archivos de
música descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]; archivos de vídeo descargables; en clase 14: metales
preciosos y sus aleaciones, en bruto o semiacabado; estuches
para metales preciosos; bolsas de joyería; joyeros; insignias
de metales preciosos; medallas; broches [joyería]; adornos y
obras de arte de cuerno, hueso, marfil y concha; dijes (joyería);
joyería; insumos de joyería; llaveros [anillas partidas con dijes
o abalorios]; cordones para llaves; artes y artesanías de plata;
colgantes; dijes para llaveros; joyería, utilizada como llaveros;
alfileres de solapa [joyería]; extensibles de reloj; relojes de
pulsera; artículos de joyería para animales de compañía;
joyeros enrollables; pulseras [joyería]; collares [joyería]; anillos
[joyería]; pendientes; piedras preciosas; bisutería [joyería];
tallas de jade como joyas; obras de arte de metales preciosos;
relojes que no sean de uso personal; en clase 16: papel y
cartón; productos de imprenta; calendarios; papel de calco;
pañuelos de bolsillo de papel; papel decorativo para alimentos;
letreros de papel o cartón; figuritas de papel maché; adhesivos
[artículos de papelería]; folletos; tarjetas postales;
publicaciones periódicas; publicaciones impresas; objetos de
arte litografiados; encoladoras para uso fotográfico; sellos
postales; pinturas al óleo; serigrafía; litografías [material
impreso]; grabados; litografías; aguafuertes [grabados]; fotos
[impresas]; bolsas para empaquetar de papel o plástico
[sobres, bolsas pequeñas]; materiales de papel o plástico para
empaquetar (para absorber impactos o con fines de relleno);
bolsas de compras, de papel o de materias plásticas; cajas de
papel o cartón; sacapuntas eléctricos o no; artículos de

Pág 12

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

papelería; fundas para pasaportes; cubiertas para pasaportes;
tintas; sellos de estampar; plumas [artículos de oficina]; cintas
engomadas [artículos de papelería]; instrumentos de dibujo;
material de dibujo; máquinas para imprimir direcciones
[señas]; material didáctico, excepto instrumentos; tiza de
sastre; materiales para modelar; moldes para arcilla escultórica
(materia prima para artistas); pergaminos mezuzá; envoltorios
para regalos; estuches de mezuzá; pósters; ilustraciones;
tarjetas; marcapáginas; cuadernos; fundas para documentos;
forros para libros o cuadernos [artículos de papelería]; en
clase 18: cuero y cuero de imitación; pieles de animales; pieles
de pelo [pieles de animales]; telas de cuero; bolsas; bolsas
para la compra reutilizables; bolsas para la compra de tela,
lona o cuero; bolsas de mano para la compra; estuches de
cuero o cartón cuero; baúles [equipaje]; bolsas para la compra
de cuero; bolsas para la compra de lona; bolsitas portallaves;
tiras de cuero y textiles; mochilas; bolsos de deporte; bolsos
de mano; billeteras; mochilas escolares; maleta de equipaje;
etiqueta de equipaje; estuches para artículos de tocador;
tarjeteros (billetera); fundas para pasaportes; adornos de
cuero para muebles; cuerdas de cuero; portabebés; bolsas
para transportar bebés y niños pequeños; bolsos de hombro
para niños; paraguas; bastones; arneses para animales; ropa
para animales de compañía; parasoles; en clase 20: muebles,
espejos, marcos; contenedores no metálicos de
almacenamiento o transporte; armarios de exhibición; estantes
de exhibición; cajas de juguetes [muebles]; sofás; cajas de
juguetes; cocinas de juguete; estuches de plástico;
contenedores plásticos de almacenamiento; cajas no
metálicas; cajas de madera o de materias plásticas; pinzas de
materias plásticas para cerrar bolsas; espejos; espejos de
mano [espejos de tocador]; marcos [arte y decoración];
monturas de gafas; espejos decorativos; abanicos; abanicos
de mano planos; ventiladores plegables de mano; artesanías
con paja de trigo; artesanías de bambú y madera; artesanías
de paja; esculturas de materias plásticas; campana de viento;
mini esculturas de resina; artesanías de materias plástico
reforzado con fibra de vidrio; esculturas de madera; obras de
arte de madera, cera, yeso o materias plásticas; artesanías de
moldeo de arcilla; artesanías en laca; artesanías de plumas;
tablones de anuncios; letreros verticales de materias plásticas;
etiquetas de materias plásticas; decoraciones de materias
plásticas para alimentos; casetas para animales de compañía;
pulseras de identificación no metálicas; urnas funerarias;
ataúdes; ganchos para ropa, que no sean de metal;
organizadores de cajones; almohadas; travesaños
[almohadas]; almohadas cervicales; cerraduras no metálicas;
cojines; tallas en hueso; estatuas de yeso; estatuas de
materias plásticas; estatuas de cera; estatuas de madera; en
clase 21: utensilios y recipientes para uso doméstico; utensilios
de cocina; tazas; jarras para beber; escudillas; platos;
palanganas [recipientes]; botellas; tapas de tazas; utensilios
de porcelana, esmalte o plástico para uso diario (incluidos
palangana, cuenco, plato, tetera y taza); cántaros; manteles
individuales que no sean de papel ni de materias textiles;
vajilla; cortapastas [moldes para pastas y galletas]; cristalería
de uso cotidiano (incluidos vasos, platos, jarras y cilindros);
artículos de porcelana de uso cotidiano (incluidos palanganas,
cuencos, platos, teteras, vajillas, jarras, cántaros y ollas);
objetos de arte de porcelana, cerámica, loza, barro cocido o
vidrio; adornos de porcelana; artesanía de cristal; recipientes
para beber; cafeteras y productos periféricos para café
comprendidos en esta clase, no eléctricos; servicios para
servir licores; vasos para beber; pajillas para beber; difusores

de aceites aromáticos eléctricos y no eléctricos (excepto
bastones de aromaterapia); quemadores de perfume
[pebeteros] eléctricos y no eléctricos; alcancías de cochinito;
toalleros de aro y de barra; fundas para caja de pañuelos
desechables; jaboneras [estuches]; macetas [tiestos];
jarrones; calzadores; frascos inteligentes vacíos para
medicamentos; vaciabolsillos [recipientes para pequeños
objetos] para uso doméstico; peines; cepillos; materiales para
fabricar cepillos; cepillos de dientes; hilo dental doméstico;
cepillos de dientes eléctricos; palilleros; hilo dental; utensilios
cosméticos; aparatos para desmaquillar; cepillos para la
limpieza facial, eléctricos o no; bolsa dedicada para cosméticos;
frascos térmicos; recipientes térmicos para alimentos;
esponjas para uso doméstico; instrumentos de limpieza
accionados manualmente; artículos de cristalería; jaulas para
animales de compañía; acuarios de interior; disipador de
mosquitos en clase 24: tejidos y sus sucedáneos; telas; telas,
incluidas las telas de tapicería; materias plásticas [sucedáneos
de tejidos]; telas engomadas que no sean artículos de
papelería; etiquetas de materias textiles; tapizados murales
de materias textiles; cuadros bordados a mano y a máquina;
fieltro; toallas; toallas de natación; servilletas de materias
textiles; ropa de cama; sacos de dormir; mantas; ropa de
hogar; cortinas de puerta; fundas para tapas de inodoro;
tejidos textiles para ermitaños islámicos (telas); pañuelos
ceremoniales tibetanos; banderas de materias textiles o
plásticas; sudarios; ropa de baño; sobrecamas; en clase 25:
prendas de vestir; pantalones; suéteres; pantalones infantiles
(ropa interior); trajes de baño [bañadores]; capas de lluvia;
trajes de disfraces; calzado; gorras; calcetines; guantes
[prendas de vestir]; bufandas; chales; cinturones; indumentaria
religiosa; fajines; gorros de ducha; antifaces para dormir;
capas de peluquería; vestidos de novia; camisas; pijamas;
camisetas; ropa de playa; artículos de vestir; artículos de
disfraces; faldas; biquinis; botas; ropa de niños; ropa
autenticada mediante tokens no fungibles [NFT]; ropa para
bebés; ropa de deporte; abrigos; cuellos; ropa de baile; piezas
de calzado; vestidos formales; calzado formal; batas;
sombreros; pantalones de mezclilla; ropa de hombre; ropa de
mujer; ropa impermeable; ropa de lluvia; zapatos; calzado
informal; calzado para ropa deportiva; zapatillas; sandalias;
ropa deportiva; ropa interior; cortavientos; ropa de trabajo;
bandas para la cabeza; orejeras [prendas de vestir]; zapatos
de baile; pañuelos para la cabeza; pajaritas; sombreros de
playa; botas de agua; botas de nieve; chanclas; pantuflas; en
clase 26: encajes, cordones y bordados; bandas para el
cabello; galones para bordar; adornos pequeños bordados;
trabajo manual tejido con cordón; insignias que no sean de
metales preciosos; dijes decorativos para teléfonos celulares;
insignias decorativas (hebillas); brazales [brazaletes];
rizadores de cabello que no sean instrumentos de mano; tiras
de papel para rizar el cabello; bigudís eléctricos o no; horquillas
para ondular el cabello; hebillas para el cabello; baratijas (no
para joyería, no para llaveros, no para cadenas de llaves);
tocados (pequeños pompones); broches [complementos de
vestir]; botones [complementos de vestir]; hebillas de cinturón
de metales preciosos para prendas de vestir; pelucas; kits de
costura y tejido; plantas y flores artificiales; bonsáis artificiales;
hombreras para prendas de vestir; parches de unión térmica
para decoración textil (artículos de costura); números para
competidores [dorsales]; parches de letras entrelazadas para
confeccionar tejidos de lino; cintas adhesivas para levantar el
pecho; pinzas para el cabello; en clase 27: alfombras; felpudos;
esteras; colchonetas de gimnasia; revestimientos de pisos;

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
alfombrilla; alfombras antideslizantes; esteras de yoga;
alfombrillas para automóviles; tapetes de puerta [felpudos];
tatamis; revestimientos murales de materias textiles; papel
tapiz; tapices murales que no sean de materias textiles; en
clase 28: juegos y juguetes; aparatos de videojuegos;
máquinas de juegos de caza; aparatos para juegos; máquinas
de juego automáticas que funcionan con monedas; fichas
para juegos; barriletes [cometas]; ladrillos de juguete;
carruseles [tiovivos]; juguetes; juguetes de peluche; bloques
[juguetes]; muñecas de juegue; ropa de muñecas; muñecas
motivacionales; figuras [juguetes]; conjuntos de muñecas;
modelos [juguetes]; juguetes de empalme; juguetes de
personajes coleccionables; globos para fiestas; juguetes
inteligentes; muñecas articuladas [BJD]; casas de juego para
niños; kits de modelos a escala [juguetes]; trajes hechos a
mano para modelos de juguetes; juguetes de cuerda; juguetes
de muñecas de acción; animales de juguete; muebles de casa
de juegos; carros de juguete; piñatas; juguetes inflables;
patinetes [juguetes]; rompecabezas [puzles]; discos voladores
(juguetes); campana de viento de juguete; juegos de ajedrez;
barajas de cartas; juegos y cartas; juegos de mesa; tarjetas de
intercambio para juegos; juegos de cartas coleccionables;
balones y pelotas de juego; equipo de ejercicio; material para
tiro con arco; monopatines; aparatos para ejercicios físicos;
reclamos de caza; piscinas [artículos de juego]; pista de
carreras de plástico; almohadillas protectoras (partes de ropa
deportiva); raquetas de nieve; rollos de natación; cinta
deportiva para la muñeca; adornos para árboles de navidad,
excepto luces, velas y golosinas; decoraciones y adornos
festivos; aparejos de pesca; billetes de lotería para raspar;
pantallas de camuflaje [artículos de deporte]; deportes con
banda para el sudor; bastones de majorette; figuras de acción;
en clase 35: dirección de negocios, organización y
administración; trabajos de oficina; publicidad; presentación
de productos en cualquier medio de comunicación para su
venta minorista; producción de publicidad en línea para
terceros; gestión empresarial de franquicias; organización de
exposiciones, incluyendo exposiciones de arte con fines
comerciales o publicitarios; administración de programas de
fidelización de consumidores; marketing; suministro de
espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios; servicios de agencias de importaciónexportación; promoción de ventas para terceros; servicios de
abastecimiento para terceros [compra de productos y servicios
para otras empresas]; servicios de marketing en línea;
marketing mediante colocación de productos para terceros en
entornos virtuales; consultoría de gestión de personal; corredor
de artistas escénicos; indexación de páginas web con fines
comerciales o publicitarios; teneduría de libros; auditoría
empresarial; alquiler de máquinas expendedoras; alquiler de
puestos de venta; alquiler de cajas registradoras; búsqueda
de patrocinadores; servicios de venta minorista de
preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como de suministros médicos; servicios de venta minorista de
obras de arte proporcionados por museos de arte; servicios de
venta minorista y mayorista de juguetes; servicios de venta
minorista y mayorista en línea de juguetes; subastas en línea
que presentan bienes autenticados mediante tokens no
fungibles [NFT]; suministro de un mercado en línea para
compradores y vendedores de obras de arte digitales
descargables autenticadas por tokens no fungibles [NFT];
suministro de un mercado en línea para compradores y
vendedores de archivos de música descargables autenticados
por tokens no fungibles [NFT]; suministro de un mercado en

Pág 13

línea para compradores y vendedores de archivos multimedia
digitales descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el 22
de diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601027135 ).
Solicitud N° 2025-0014600.—María De La Cruz Villanea
Villegas, casada dos veces, cédula de identidad: 109840695,
en calidad de apoderada especial de Pop Mart (Singapore)
Holding PTE. LTD., con domicilio en 22 Cross Street, N° 03119, Cross Street Exchange, Singapore 048421, Singapur,
solicita la inscripción de: DIMOO, como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 4; 9; 14; 16; 18; 20; 21; 24; 25; 26; 27; 28
y 35. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 4: grasas y aceites para uso industrial; lanolina para
fabricar cosméticos; gasolina [carburante]; combustibles y
materiales de alumbrado; leña; cera para uso industrial; velas
para árboles de navidad; velas; mechas; velas perfumadas;
velas aromáticas; preparaciones para quitar el polvo; energía
eléctrica; en clase 9: aparatos e instrumentos científicos, de
investigación, de navegación, geodésicos, fotográficos,
cinematográficos, audiovisuales, ópticos, de pesaje, de
medición, de señalización, de detección, de pruebas, de
inspección, de salvamento y de enseñanza; gafas inteligentes;
periféricos informáticos; software de juegos descargable;
aplicaciones de software para teléfonos móviles, descargables;
tabletas electrónicas; relojes inteligentes; ratones (periféricos
informáticos); alfombrillas de ratón; aplicaciones informáticas
descargables; TV computadora todo en uno; publicaciones
electrónicas descargables; pulseras de identificación
codificadas magnéticas; archivos de imagen descargables;
memorias USB; bolsas especiales para ordenadores portátiles;
soportes especiales para ordenadores portátiles; fundas para
ratones; fundas protectoras para tabletas electrónicas;
contadores; aparatos de control del franqueo; detectores de
dinero; mecanismos para aparatos que funcionan con
monedas; máquinas de dictar; hologramas; marcadores de
bordadillos; máquinas de votación; máquinas de lotería;
equipo de reconocimiento facial; terminales de expedición de
billetes, electrónicos; temporizador de cocina; copiadoras
(fotográficas, electrostáticas, térmicas); balanzas; medidores;
linternas de señales; tablones de anuncios electrónicos;
cordones para teléfonos celulares; correas para teléfonos
celulares; estuches para teléfonos celulares; soportes y bases
para teléfonos celulares; soportes de anillo para teléfonos
celulares; teléfonos celulares; gimbals para teléfonos
inteligentes; aparatos de telecomunicaciones en forma de
joyas; auriculares inteligentes; marcos para fotos digitales;
micrófonos; audífonos; altavoces inteligentes; cascos de
realidad virtual; televisores; equipo de audio; reproductores
multimedia portátiles; reproductores de audio digital; cámaras

Pág 14

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de televisión; fundas protectoras para auriculares; carcasas
protectoras para auriculares; fundas protectoras para
cargadores de auriculares bluetooth; carcasas protectoras
para cargadores de auriculares bluetooth; cámaras
fotográficas; brazos extensibles para autofotos [monopies de
mano]; aparatos de medición; aparatos e instrumentos ópticos;
cables para la transmisión de datos; cables eléctricos para la
transmisión de sonidos e imágenes; semiconductores;
circuitos integrados; conductores eléctricos; interruptores;
pantallas de video; aparatos de control remoto; fibras ópticas
(filamentos conductores de ondas luminosas); instalaciones
eléctricas para el control remoto de operaciones industriales;
pararrayos; aparatos de ionización que no sean para el
tratamiento del aire ni del agua; extintores; aparatos e
instalaciones para generar rayos X que no sean para uso
médico; dispositivos de protección personal contra accidentes;
instrumentos de alarma; gafas [óptica]; cordones para gafas;
estuches para gafas; gafas de sol; cargadores de pilas y
baterías; cargador de batería de teléfono móvil; bancos de
energía móvil (baterías recargables); soportes, fundas y
carcasas para teléfonos móviles, auriculares y dispositivos
electrónicos; dibujos animados; imanes decorativos;
ovoscopios; silbatos para perros; gafas de sol para animales
de compañía; vallas electrificadas; silbatos de deporte; robots
humanoides dotados de inteligencia artificial para preparar
bebidas; dispositivo portátil de bloqueo de control remoto;
obras de arte digitales descargables autenticadas mediante
tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales
descargables que contienen imágenes y videos coleccionables
autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; archivos de
música descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]; archivos de video descargables.; en clase 14: metales
preciosos y sus aleaciones, en bruto o semiacabado; estuches
para metales preciosos; bolsas de joyería; joyeros; insignias
de metales preciosos; medallas; broches [joyería]; adornos y
obras de arte de cuerno, hueso, marfil y concha; dijes (joyería);
joyería; insumos de joyería; llaveros [anillas partidas con dijes
o abalorios]; cordones para llaves; artes y artesanías de plata;
colgantes; dijes para llaveros; joyería, utilizada como llaveros;
alfileres de solapa [joyería]; extensibles de reloj; relojes de
pulsera; artículos de joyería para animales de compañía;
joyeros enrollables; pulseras [joyería]; collares [joyería]; anillos
[joyería]; pendientes; piedras preciosas; bisutería [joyería];
tallas de jade como joyas; obras de arte de metales preciosos;
relojes que no sean de uso personal; en clase 16: papel y
cartón; productos de imprenta; calendarios; papel de calco;
pañuelos de bolsillo de papel; papel decorativo para alimentos;
letreros de papel o cartón; figuritas de papel maché; adhesivos
[artículos de papelería]; folletos; tarjetas postales;
publicaciones periódicas; publicaciones impresas; objetos de
arte litografiados; encoladoras para uso fotográfico; sellos
postales; pinturas al óleo; serigrafía; litografías [material
impreso]; grabados; litografías; aguafuertes [grabados]; fotos
[impresas]; bolsas para empaquetar de papel o plástico
[sobres, bolsas pequeñas]; materiales de papel o plástico para
empaquetar (para absorber impactos o con fines de relleno);
bolsas de compras, de papel o de materias plásticas; cajas de
papel o cartón; sacapuntas eléctricos o no; artículos de
papelería; fundas para pasaportes; cubiertas para pasaportes;
tintas; sellos de estampar; plumas [artículos de oficina]; cintas
engomadas [artículos de papelería]; instrumentos de dibujo;
material de dibujo; máquinas para imprimir direcciones
[señas]; material didáctico, excepto instrumentos; tiza de

sastre; materiales para modelar; moldes para arcilla escultórica
(materia prima para artistas); pergaminos mezuzá; envoltorios
para regalos; estuches de mezuzá; pósters; ilustraciones;
tarjetas; marcapáginas; cuadernos; fundas para documentos;
forros para libros o cuadernos [artículos de papelería]; en
clase 18: cuero y cuero de imitación; pieles de animales; pieles
de pelo [pieles de animales]; telas de cuero; bolsas; bolsas
para la compra reutilizables; bolsas para la compra de tela,
lona o cuero; bolsas de mano para la compra; estuches de
cuero o cartón cuero; baúles [equipaje]; bolsas para la compra
de cuero; bolsas para la compra de lona; bolsitas portallaves;
tiras de cuero y textiles; mochilas; bolsos de deporte; bolsos
de mano; billeteras; mochilas escolares; maleta de equipaje;
etiqueta de equipaje; estuches para artículos de tocador;
tarjeteros (billetera); fundas para pasaportes; adornos de
cuero para muebles; cuerdas de cuero; portabebés; bolsas
para transportar bebés y niños pequeños; bolsos de hombro
para niños; paraguas; bastones; arneses para animales; ropa
para animales de compañía; parasoles; en clase 20: muebles,
espejos, marcos; contenedores no metálicos de
almacenamiento o transporte; armarios de exhibición; estantes
de exhibición; cajas de juguetes [muebles]; sofás; cajas de
juguetes; cocinas de juguete; estuches de plástico;
contenedores plásticos de almacenamiento; cajas no
metálicas; cajas de madera o de materias plásticas; pinzas de
materias plásticas para cerrar bolsas; espejos; espejos de
mano [espejos de tocador]; marcos [arte y decoración];
monturas de gafas; espejos decorativos; abanicos; abanicos
de mano planos; ventiladores plegables de mano; artesanías
con paja de trigo; artesanías de bambú y madera; artesanías
de paja; esculturas de materias plásticas; campana de viento;
mini esculturas de resina; artesanías de materias plástico
reforzado con fibra de vidrio; esculturas de madera; obras de
arte de madera, cera, yeso o materias plásticas; artesanías de
moldeo de arcilla; artesanías en laca; artesanías de plumas;
tablones de anuncios; letreros verticales de materias plásticas;
etiquetas de materias plásticas; decoraciones de materias
plásticas para alimentos; casetas para animales de compañía;
pulseras de identificación no metálicas; urnas funerarias;
ataúdes; ganchos para ropa, que no sean de metal;
organizadores de cajones; almohadas; travesaños
[almohadas]; almohadas cervicales; cerraduras no metálicas;
cojines; tallas en hueso; estatuas de yeso; estatuas de
materias plásticas; estatuas de cera; estatuas de madera; en
clase 21: utensilios y recipientes para uso doméstico; utensilios
de cocina; tazas; jarras para beber; escudillas; platos;
palanganas [recipientes]; botellas; tapas de tazas; utensilios
de porcelana, esmalte o plástico para uso diario (incluidos
palangana, cuenco, plato, tetera y taza); cántaros; manteles
individuales que no sean de papel ni de materias textiles;
vajilla; cortapastas [moldes para pastas y galletas]; cristalería
de uso cotidiano (incluidos vasos, platos, jarras y cilindros);
artículos de porcelana de uso cotidiano (incluidos palanganas,
cuencos, platos, teteras, vajillas, jarras, cántaros y ollas);
objetos de arte de porcelana, cerámica, loza, barro cocido o
vidrio; adornos de porcelana; artesanía de cristal; recipientes
para beber; cafeteras y productos periféricos para café
comprendidos en esta clase, no eléctricos; servicios para
servir licores; vasos para beber; pajillas para beber; difusores
de aceites aromáticos eléctricos y no eléctricos (excepto
bastones de aromaterapia); quemadores de perfume
[pebeteros] eléctricos y no eléctricos; alcancías de cochinito;
toalleros de aro y de barra; fundas para caja de pañuelos
desechables; jaboneras [estuches]; macetas [tiestos];

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
jarrones; calzadores; frascos inteligentes vacíos para
medicamentos; vaciabolsillos [recipientes para pequeños
objetos] para uso doméstico; peines; cepillos; materiales para
fabricar cepillos; cepillos de dientes; hilo dental doméstico;
cepillos de dientes eléctricos; palilleros; hilo dental; utensilios
cosméticos; aparatos para desmaquillar; cepillos para la
limpieza facial, eléctricos o no; bolsa dedicada para cosméticos;
frascos térmicos; recipientes térmicos para alimentos;
esponjas para uso doméstico; instrumentos de limpieza
accionados manualmente; artículos de cristalería; jaulas para
animales de compañía; acuarios de interior; disipador de
mosquitos; en clase 24: tejidos y sus sucedáneos; telas; telas,
incluidas las telas de tapicería; materias plásticas [sucedáneos
de tejidos]; telas engomadas que no sean artículos de
papelería; etiquetas de materias textiles; tapizados murales
de materias textiles; cuadros bordados a mano y a máquina;
fieltro; toallas; toallas de natación; servilletas de materias
textiles; ropa de cama; sacos de dormir; mantas; ropa de
hogar; cortinas de puerta; fundas para tapas de inodoro;
tejidos textiles para ermitaños islámicos (telas); pañuelos
ceremoniales tibetanos; banderas de materias textiles o
plásticas; sudarios; ropa de baño; sobrecamas; en clase 25:
prendas de vestir; pantalones; suéteres; pantalones infantiles
(ropa interior); trajes de baño [bañadores]; capas de lluvia;
trajes de disfraces; calzado; gorras; calcetines; guantes
[prendas de vestir]; bufandas; chales; cinturones; indumentaria
religiosa; fajines; gorros de ducha; antifaces para dormir;
capas de peluquería; vestidos de novia; camisas; pijamas;
camisetas; ropa de playa; artículos de vestir; artículos de
disfraces; faldas; biquinis; botas; ropa de niños; ropa
autenticada mediante tokens no fungibles [NFT]; ropa para
bebés; ropa de deporte; abrigos; cuellos; ropa de baile; piezas
de calzado; vestidos formales; calzado formal; batas;
sombreros; pantalones de mezclilla; ropa de hombre; ropa de
mujer; ropa impermeable; ropa de lluvia; zapatos; calzado
informal; calzado para ropa deportiva; zapatillas; sandalias;
ropa deportiva; ropa interior; cortavientos; ropa de trabajo;
bandas para la cabeza; orejeras [prendas de vestir]; zapatos
de baile; pañuelos para la cabeza; pajaritas; sombreros de
playa; botas de agua; botas de nieve; chanclas; pantuflas; en
clase 26: encajes, cordones y bordados; bandas para el
cabello; galones para bordar; adornos pequeños bordados;
trabajo manual tejido con cordón; insignias que no sean de
metales preciosos; dijes decorativos para teléfonos celulares;
insignias decorativas (hebillas); brazales [brazaletes];
rizadores de cabello que no sean instrumentos de mano; tiras
de papel para rizar el cabello; bigudís eléctricos o no; horquillas
para ondular el cabello; hebillas para el cabello; baratijas (no
para joyería, no para llaveros, no para cadenas de llaves);
tocados (pequeños pompones); broches [complementos de
vestir]; botones [complementos de vestir]; hebillas de cinturón
de metales preciosos para prendas de vestir; pelucas; kits de
costura y tejido; plantas y flores artificiales; bonsáis artificiales;
hombreras para prendas de vestir; parches de unión térmica
para decoración textil (artículos de costura); números para
competidores [dorsales]; parches de letras entrelazadas para
confeccionar tejidos de lino; cintas adhesivas para levantar el
pecho; pinzas para el cabello; en clase 27: alfombras; felpudos;
esteras; colchonetas de gimnasia; revestimientos de pisos;
alfombrilla; alfombras antideslizantes; esteras de yoga;
alfombrillas para automóviles; tapetes de puerta [felpudos];
tatamis; revestimientos murales de materias textiles; papel
tapiz; tapices murales que no sean de materias textiles; en
clase 28: juegos y juguetes; aparatos de videojuegos;

Pág 15

máquinas de juegos de caza; aparatos para juegos; máquinas
de juego automáticas que funcionan con monedas; fichas
para juegos; barriletes [cometas]; ladrillos de juguete;
carruseles [tiovivos]; juguetes; juguetes de peluche; bloques
[juguetes]; muñecas de juegue; ropa de muñecas; muñecas
motivacionales; figuras [juguetes]; conjuntos de muñecas;
modelos [juguetes]; juguetes de empalme; juguetes de
personajes coleccionables; globos para fiestas; juguetes
inteligentes; muñecas articuladas [BJD]; casas de juego para
niños; kits de modelos a escala [juguetes]; trajes hechos a
mano para modelos de juguetes; juguetes de cuerda; juguetes
de muñecas de acción; animales de juguete; muebles de casa
de juegos; carros de juguete; piñatas; juguetes inflables;
patinetes [juguetes]; rompecabezas [puzles]; discos voladores
(juguetes); campana de viento de juguete; juegos de ajedrez;
barajas de cartas; juegos de cartas; juegos de mesa; tarjetas
de intercambio para juegos; juegos de cartas coleccionables;
balones y pelotas de juego; equipo de ejercicio; material para
tiro con arco; monopatines; aparatos para ejercicios físicos;
reclamos de caza; piscinas [artículos de juego]; pista de
carreras de plástico; almohadillas protectoras (partes de ropa
deportiva); raquetas de nieve; rollos de natación; cinta
deportiva para la muñeca; adornos para árboles de navidad,
excepto luces, velas y golosinas; decoraciones y adornos
festivos; aparejos de pesca; billetes de lotería para raspar;
pantallas de camuflaje [artículos de deporte]; deportes con
banda para el sudor; bastones de majorette; figuras de acción;
en clase 35: dirección de negocios, organización y
administración; trabajos de oficina; publicidad; presentación
de productos en cualquier medio de comunicación para su
venta minorista; producción de publicidad en línea para
terceros; gestión empresarial de franquicias; organización de
exposiciones, incluyendo exposiciones de arte con fines
comerciales o publicitarios; administración de programas de
fidelización de consumidores; marketing; suministro de
espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios; servicios de agencias de importaciónexportación; promoción de ventas para terceros; servicios de
abastecimiento para terceros [compra de productos y servicios
para otras empresas]; servicios de marketing en línea;
marketing mediante colocación de productos para terceros en
entornos virtuales; consultoría de gestión de personal; corredor
de artistas escénicos; indexación de páginas web con fines
comerciales o publicitarios; teneduría de libros; auditoría
empresarial; alquiler de máquinas expendedoras; alquiler de
puestos de venta; alquiler de cajas registradoras; búsqueda
de patrocinadores; servicios de venta minorista de
preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como de suministros médicos; servicios de venta minorista de
obras de arte proporcionados por museos de arte; servicios de
venta minorista y mayorista de juguetes; servicios de venta
minorista y mayorista en línea de juguetes; subastas en línea
que presentan bienes autenticados mediante tokens no
fungibles [NFT]; suministro de un mercado en línea para
compradores y vendedores de obras de arte digitales
descargables autenticadas por tokens no fungibles [NFT];
suministro de un mercado en línea para compradores y
vendedores de archivos de música descargables autenticados
por tokens no fungibles [NFT]; suministro de un mercado en
línea para compradores y vendedores de archivos multimedia
digitales descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
reglamento de la ley de marcas y otros signos distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.

Pág 16

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Prioridad: Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada el: 22 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 6 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Grettel Solís Fernández, Registradora.—( IN202601027136 ).
María De La Cruz Villanea Villegas, casada, cédula de
identidad: 1984695, en calidad de apoderada especial de
Pop Mart (Singapore) Holding PTE. LTD., con domicilio en 22
Cross Street, N° 03-119, Cross Street Exchange, Singapore
048421, Singapur, solicita la inscripción, como marca de
fábrica y servicios en clase(s): 4; 9; 14; 16; 18; 20; 21; 24; 25;
26; 27; 28 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 4: grasas y aceites para uso industrial;
lanolina para fabricar cosméticos; gasolina
[carburante]; combustibles y materiales de
alumbrado; leña; cera para uso industrial;
velas para árboles de navidad; velas; mechas;
velas perfumadas; velas aromáticas; preparaciones para
quitar el polvo; energía eléctrica; en clase 9: aparatos e
instrumentos científicos, de investigación, de navegación,
geodésicos, fotográficos, cinematográficos, audiovisuales,
ópticos, de pesaje, de medición, de señalización, de detección,
de pruebas, de inspección, de salvamento y de enseñanza;
gafas inteligentes; periféricos informáticos; software de juegos
descargable; aplicaciones de software para teléfonos móviles,
descargables; tabletas electrónicas; relojes inteligentes;
ratones [periféricos informáticos]; alfombrillas de ratón;
aplicaciones informáticas descargables; TV computadora todo
en uno; publicaciones electrónicas descargables; pulseras de
identificación codificadas magnéticas; archivos de imagen
descargables; memorias USB; bolsas especiales para
ordenadores portátiles; soportes especiales para ordenadores
portátiles; fundas para ratones; fundas protectoras para
tabletas electrónicas; contadores; aparatos de control del
franqueo; detectores de dinero; mecanismos para aparatos
que funcionan con monedas; máquinas de dictar; hologramas;
marcadores de dobladillos; máquinas de votación; máquinas
de lotería; equipo de reconocimiento facial; terminales de
expedición de billetes, electrónicos; temporizador de cocina;
copiadoras (fotográficas, electrostáticas, térmicas); balanzas;
medidores; linternas de señales; tablones de anuncios
electrónicos; cordones para teléfonos celulares; correas para
teléfonos celulares; estuches pare teléfonos celulares;
soportes y bases para teléfonos celulares; soportes de anillo
para teléfonos celulares; teléfonos celulares; gimbals para
teléfonos inteligentes; aparatos de telecomunicaciones en
forma de joyas; auriculares inteligentes; marcos para fotos
digitales; micrófonos; audífonos; altavoces inteligentes;
cascos de realidad virtual; televisores; equipo de audio;
reproductores multimedia portátiles; reproductor de audio
digital; cámaras de televisión; fundas protectoras para
auriculares; carcasas protectoras para auriculares; fundas
protectoras para cargadores de auriculares bluetooth;
carcasas protectoras para cargadores de auriculares
bluetooth; cámaras fotográficas; brazos extensibles para

autofotos [monopies de mano]; aparatos de medición; aparatos
e instrumentos ópticos; cables para la transmisión de datos;
cables eléctricos para la transmisión de sonidos e imágenes;
semiconductores; circuitos integrados; conductores eléctricos;
interruptores; pantallas de vídeo; aparatos de control remoto;
fibras ópticas [filamentos conductores de ondas luminosas];
instalaciones eléctricas para el control remoto de operaciones
industriales; pararrayos; aparatos de ionización que no sean
para el tratamiento del aire ni del agua; extintores; aparatos e
instalaciones para generar rayos X que no sean para uso
médico; dispositivos de protección personal contra accidentes;
instrumentos de alarma; gafas [óptica]; cordones para gafas;
estuches para gafas; gafas de sol; cargadores de pilas y
baterías; cargador de batería de teléfono móvil; bancos de
energía móvil (baterías recargables); soportes, fundas y
carcasas para teléfonos móviles, auriculares y dispositivos
electrónicos; dibujos animados; imanes decorativos;
ovoscopios; silbatos para perros; gafas de sol para animales
de compañía; vallas electrificadas; silbatos de deporte; robots
humanoides dotados de inteligencia artificial para preparar
bebidas; dispositivo portátil de bloqueo de control remoto;
obras de arte digitales descargables autenticadas mediante
tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; archivos digitales
descargables que contienen imágenes y vídeos coleccionables
autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; archivos de
música descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]; archivos de vídeo descargables; en clase 14: metales
preciosos y sus aleaciones, en bruto o semiacabado; estuches
para metales preciosos; bolsas de joyería; joyeros; insignias
de metales preciosos; medallas; broches [joyería]; adornos y
obras de arte de cuerno, hueso, marfil y concha; dijes (joyería);
joyería; insumos de joyería; llaveros [anillas partidas con dijes
o abalorios]; cordones para llaves; artes y artesanías de plata;
colgantes; dijes para llaveros; joyería, utilizada como llaveros;
alfileres de solapa [joyería]; extensibles de reloj; relojes de
pulsera; artículos de joyería para animales de compañía;
joyeros enrollables; pulseras [joyería]; collares [joyería]; anillos
[joyería];pendientes; piedras preciosas; bisutería [joyería];
tallas de jade como joyas; obras de arte de metales preciosos;
relojes que no sean de uso personal; en clase 16: papel y
cartón; productos de imprenta; calendarios; papel de calco;
pañuelos de bolsillo de papel; papel decorativo para alimentos;
letreros de papel o cartón; figuritas de papel maché; adhesivos
[artículos de papelería]; folletos; tarjetas postales;
publicaciones periódicas; publicaciones impresas; objetos de
arte litografiados; encoladoras para uso fotográfico; sellos
postales; pinturas al óleo; serigrafía; litografías [material
impreso]; grabados; litografías; aguafuertes [grabados]; fotos
[impresas]; bolsas para empaquetar de papel o plástico
[sobres, bolsas pequeñas]; materiales de papel o plástico para
empaquetar (para absorber impactos o con fines de relleno);
bolsas de compras, de papel o de materias plásticas; cajas de
papel o cartón; sacapuntas eléctricos o no; artículos de
papelería; fundas para pasaportes; cubiertas para pasaportes;
tintas; sellos de estampar; plumas [artículos de oficina]; cintas
engomadas [artículos de papelería]; instrumentos de dibujo;
material de dibujo; máquinas para imprimir direcciones
[señas]; material didáctico, excepto instrumentos; tiza de
sastre; materiales para modelar; moldes para arcilla escultórica
(materia prima para artistas); pergaminos mezuzá; envoltorios
para regalos; estuches de mezuzá; pósters; ilustraciones;
tarjetas; marcapáginas; cuadernos; fundas para documentos;
forros para libros o cuadernos [artículos de papelería]; en

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
clase 18: cuero y cuero de imitación; pieles de animales; pieles
de pelo [pieles de animales]; telas de cuero; bolsas; bolsas
para la compra reutilizables; bolsas para la compra de tela,
lona o cuero; bolsas de mano para la compra; estuches de
cuero o cartón cuero; baúles [equipaje]; bolsas para la compra
de cuero; bolsas para la compra de lona; bolsitas portallaves;
tiras de cuero y textiles; mochilas; bolsos de deporte; bolsos
de mano; billeteras; mochilas escolares; maleta de equipaje;
etiqueta de equipaje; estuches para artículos de tocador;
tarjeteros (billetera); fundas para pasaportes; adornos de
cuero para muebles; cuerdas de cuero; portabebés; bolsas
para transportar bebés y niños pequeños; bolsos de hombro
para niños; paraguas; bastones; arneses para animales; ropa
para animales de compañía; parasoles; en clase 20: muebles,
espejos, marcos; contenedores no metálicos de
almacenamiento o transporte; armarios de exhibición; estantes
de exhibición; cajas de juguetes [muebles]; sofás; cajas de
juguetes; cocinas de juguete; estuches de plástico;
contenedores plásticos de almacenamiento; cajas no
metálicas; cajas de madera o de materias plásticas; pinzas de
materias plásticas para cerrar bolsas; espejos; espejos de
mano [espejos de tocador]; marcos [arte y decoración];
monturas de gafas; espejos decorativos; abanicos; abanicos
de mano planos; ventiladores plegables de mano; artesanías
con paja de trigo; artesanías de bambú y madera; artesanías
de paja; esculturas deaterias plásticas; campana de viento;
mini esculturas de resina; artesanías de materias plástico
reforzado con fibra de vidrio; esculturas de madera; obras de
arte de madera, cera, yeso o materias plásticas; artesanías de
moldeo de arcilla; artesanías en laca; artesanías de plumas;
tablones de anuncios; letreros verticales de materias plásticas;
etiquetas de materias plásticas; decoraciones de materias
plásticas para alimentos; casetas para animales de compañía;
pulseras de identificación no metálicas; urnas funerarias;
ataúdes; ganchos para ropa, que no sean de metal;
organizadores
de
cajones;
almohadas;
travesaños
[almohadas]; almohadas cervicales; cerraduras no metálicas;
cojines; tallas en hueso; estatuas de yeso; estatuas de
materias plásticas; estatuas de cera; estatuas de madera; en
clase 21: utensilios y recipientes para uso doméstico; utensilios
de cocina; tazas; jarras para beber; escudillas; platos;
palanganas [recipientes]; botellas; tapas de tazas; utensilios
de porcelana, esmalte o plástico para uso diario (incluidos
palangana, cuenco, plato, tetera y taza); cántaros; manteles
individuales que no sean de papel ni de materias textiles;
vajilla; cortapastas [moldes para pastas y galletas]; cristalería
de uso cotidiano (incluidos vasos, platos, jarras y cilindros);
artículos de porcelana de uso cotidiano (incluidos palanganas,
cuencos, platos, teteras, vajillas, jarras, cántaros y ollas);
objetos de arte de porcelana, cerámica, loza, barro cocido o
vidrio; adornos de porcelana; artesanía de cristal; recipientes
para beber; cafeteras y productos periféricos para café
comprendidos en esta clase, no eléctricos; servicios para
servir licores; vasos para beber; pajillas para beber; difusores
de aceites aromáticos eléctricos y no eléctricos (excepto
bastones de aromaterapia); quemadores de perfume
[pebeteros] eléctricos y no eléctricos; alcancías de cochinito;
toalleros de aro y de barra; fundas para caja de pañuelos
desechables; jaboneras [estuches]; macetas [tiestos];
jarrones; calzadores; frascos inteligentes vacíos para
medicamentos; vaciabolsillos [recipientes para pequeños
objetos] para uso doméstico; peines; cepillos; materiales para
fabricar cepillos; cepillos de dientes; hilo dental doméstico;
cepillos de dientes eléctricos; palilleros; hilo dental; utensilios

Pág 17

cosméticos; aparatos para desmaquillar; cepillos para la
limpieza facial, eléctricos o no; bolsa dedicada para cosméticos;
frascos térmicos; recipientes térmicos para alimentos;
esponjas para uso doméstico; instrumentos de limpieza
accionados manualmente; artículos de cristalería; jaulas para
animales de compañía; acuarios de interior; disipador de
mosquitos; en clase 24: tejidos y sus sucedáneos; telas; telas,
incluidas las telas de tapicería; materias plásticas [sucedáneos
de tejidos]; telas engomadas que no sean artículos de
papelería; etiquetas de materias textiles; tapizados murales
de materias textiles; cuadros bordados a mano y a máquina;
fieltro; toallas; toallas de natación; servilletas de materias
textiles; ropa de cama; sacos de dormir; mantas; ropa de
hogar; cortinas de puerta; fundas para tapas de inodoro;
tejidos textiles para ermitaños islámicos (telas); pañuelos
ceremoniales tibetanos; banderas de materias textiles o
plásticas; sudarios; ropa de baño; sobrecamas; en clase 25:
prendas de vestir; pantalones; suéteres; pantalones infantiles
(ropa interior); trajes de baño [bañadores]; capas de lluvia;
trajes de disfraces; calzado; gorras; calcetines; guantes
[prendas de vestir]; bufandas; chales; cinturones; indumentaria
religiosa; fajines; gorros de ducha; antifaces para dormir;
capas de peluquería; vestidos de novia; camisas; pijamas;
camisetas; ropa de playa; artículos de vestir; artículos de
disfraces; faldas; biquinis; botas; ropa de niños; ropa
autenticada mediante tokens no fungibles [NFT]; ropa para
bebés; ropa de deporte; abrigos; cuellos; ropa de baile; piezas
de calzado; vestidos formales; calzado formal; batas;
sombreros; pantalones de mezclilla; ropa de hombre; ropa de
mujer; ropa impermeable; ropa de lluvia; zapatos; calzado
informal; calzado para ropa deportiva; zapatillas; sandalias;
ropa deportiva; ropa interior; cortavientos; ropa de trabajo;
bandas para la cabeza; orejeras [prendas de vestir]; zapatos
de baile; pañuelos para la cabeza; pajaritas; sombreros de
playa; botas de agua; botas de nieve; chanclas; pantuflas; en
clase 26: encajes, cordones y bordados; bandas para el
cabello; galones para bordar; adornos pequeños bordados;
trabajo manual tejido con cordón; insignias que no sean de
metales preciosos; dijes decorativos para teléfonos celulares;
insignias decorativas (hebillas); brazales [brazaletes];
rizadores de cabello que no sean instrumentos de mano; tiras
de papel para rizar el cabello; bigudís eléctricos o no; horquillas
para ondular el cabello; hebillas para el cabello; baratijas (no
para joyería, no para llaveros, no para cadenas de llaves);
tocados (pequeños pompones); broches [complementos de
vestir]; botones [complementos de vestir]; hebillas de cinturón
de metales preciosos para prendas de vestir; pelucas; kits de
costura y tejido; plantas y flores artificiales; bonsáis artificiales;
hombreras para prendas de vestir; parches de unión térmica
para decoración textil (artículos de costura); números para
competidores [dorsales]; parches de letras entrelazadas para
confeccionar tejidos de lino; cintas adhesivas para levantar el
pecho; pinzas para el cabello; en clase 27: alfombras; felpudos;
esteras; colchonetas de gimnasia; revestimientos de pisos;
alfombrilla; alfombras antideslizantes; esteras de yoga;
alfombrillas para automóviles; tapetes de puerta [felpudos];
tatamis; revestimientos murales de materias textiles; papel
tapiz; tapices murales que no sean de materias textiles; en
clase 28: juegos y juguetes; aparatos de videojuegos;
máquinas de juegos de caza; aparatos para juegos; máquinas
de juego automáticas que funcionan con monedas; fichas
para juegos; barriletes [cometas]; ladrillos de juguete;
carruseles [tiovivos]; juguetes; juguetes de peluche; bloques
[juguetes]; muñecas de juegue; ropa de muñecas; muñecas

Pág 18

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

motivacionales; figuras [juguetes]; conjuntos de muñecas;
modelos [juguetes]; juguetes de empalme; juguetes de
personajes coleccionables; globos para fiestas; juguetes
inteligentes; muñecas articuladas [BJD]; casas de juego para
niños; kits de modelos a escala [juguetes]; trajes hechos a
mano para modelos de juguetes; juguetes de cuerda; juguetes
de muñecas de acción; animales de juguete; muebles de casa
de juegos; carros de juguete; piñatas; juguetes inflables;
patinetes [juguetes]; rompecabezas [puzles]; discos voladores
(juguetes); campana de viento de juguete; juegos de ajedrez;
barajas de cartas; juegos de cartas; juegos de mesa; tarjetas
de intercambio para juegos; juegos de cartas coleccionables;
balones y pelotas de juego; equipo de ejercicio; material para
tiro con arco; monopatines; aparatos para ejercicios físicos;
reclamos de caza; piscinas [artículos de juego]; pista de
carreras de plástico; almohadillas protectoras (partes de ropa
deportiva); raquetas de nieve; rollos de natación; cinta
deportiva para la muñeca; adornos para árboles de navidad,
excepto luces, velas y golosinas; decoraciones y adornos
festivos; aparejos de pesca; billetes de lotería para raspar;
pantallas de camuflaje [artículos de deporte]; deportes con
banda para el sudor; bastones de majorette; figuras de acción.;
en clase 35: dirección de negocios, organización y
administración; trabajos de oficina; publicidad; presentación
de productos en cualquier medio de comunicación para su
venta minorista; producción de publicidad en línea para
terceros; gestión empresarial de franquicias; organización de
exposiciones, incluyendo exposiciones de arte con fines
comerciales o publicitarios; administración de programas de
fidelización de consumidores; marketing; suministro de
espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios; servicios de agencias de importaciónexportación; promoción de ventas para terceros; servicios de
abastecimiento para terceros [compra de productos y servicios
para otras empresas]; servicios de marketing en línea;
marketing mediante colocación de productos para terceros en
entornos virtuales; consultoría de gestión de personal; corredor
de artistas escénicos; indexación de páginas web con fines
comerciales o publicitarios; teneduría de libros; auditoría
empresarial; alquiler de máquinas expendedoras; alquiler de
puestos de venta; alquiler de cajas registradoras; búsqueda
de patrocinadores; servicios de venta minorista de
preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como de suministros médicos; servicios de venta minorista de
obras de arte proporcionados por museos de arte; servicios de
venta minorista y mayorista de juguetes; servicios de venta
minorista y mayorista en línea de juguetes; subastas en línea
que presentan bienes autenticados mediante tokens no
fungibles [NFT]; suministro de un mercado en línea para
compradores y vendedores de obras de arte digitales
descargables autenticadas por tokens no fungibles [NFT];
suministro de un mercado en línea para compradores y
vendedores de archivos de música descargables autenticados
por tokens no fungibles [NFT]; suministro de un mercado en
línea para compradores y vendedores de archivos multimedia
digitales descargables autenticados por tokens no fungibles
[NFT]. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el: 22
de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de

diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601027137 ).
Solicitud N° 2025-0014602.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Procaps S.
A., con domicilio en Calle 80 No. 78B-201, Barranquilla, CO,
Colombia, solicita la inscripción, como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 5; 35; 40 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: productos
farmacéuticos; medicamentos;
preparaciones multivitamínicas;
preparaciones vitamínicas;
medicamentos para uso médico; alimentos dietéticos para uso
médico; alimentos para bebés; suplementos dietéticos;
suplementos nutricionales; suplementos probióticos;
suplementos vitamínicos; preparaciones y suplementos para
la salud; productos nutracéuticos como suplementos
dietéticos; suplementos alimenticios proteicos; suplementos
alimenticios dietéticos; suplementos alimenticios probióticos;
suplementos alimenticios probióticos en cápsulas;
suplementos alimenticios y nutricionales; suplementos
dietéticos para uso médico; preparaciones y suplementos
nutricionales; preparaciones y suplementos nutricionales para
la salud; cápsulas para medicamentos; cápsulas de gelatina
para productos farmacéuticos; cápsulas vacías monodosis
para uso farmacéutico; cápsulas vacías para uso farmacéutico;
cápsulas vacías para productos farmacéuticos; cápsulas de
gelatina vacías para productos farmacéuticos; cápsulas de
polímeros dendriméricos para productos farmacéuticos;
cápsulas vacías vendidas para productos farmacéuticos;
comprimidos farmacéuticos; píldoras farmacéuticas.; en clase
35: publicidad; gestión empresarial; administración de
empresas; funciones de oficina; servicios de marketing;
importación, exportación, alquiler, compra y venta de toda
clase de bienes y productos, especialmente los relacionados
con el ámbito farmacéutico, dispositivos médicos, productos
veterinarios, cosméticos y alimentos; servicios de venta al por
menor y al por mayor de productos farmacéuticos y
preparaciones para uso médico y veterinario; servicios de
venta al por menor y al por mayor de productos químicos para
la fabricación de productos farmacéuticos para uso científico y
de laboratorio; en clase 40: fabricación por encargo de
productos farmacéuticos por fabricantes de productos
farmacéuticos; biofabricación de productos farmacéuticos por
encargo; biofabricación por encargo de preparaciones
farmacéuticas; fabricación de productos farmacéuticos por
encargo; fabricación de preparados farmacéuticos por
encargo; fabricación por encargo de preparaciones
farmacéuticas; fabricación por encargo de productos para las
industrias farmacéutica, química y alimentaria mediante la
compresión y compactación de polvos y gránulos; Fabricación
por encargo de suplementos alimenticios para humanos;
fabricación por encargo de suplementos alimenticios para
personas; fabricación por encargo de suplementos dietéticos
para seres humanos; fabricación por encargo de suplementos
alimenticios para seres humanos; en clase 42: investigación y
desarrollo para la industria farmacéutica; consultoría de

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
investigación farmacéutica; desarrollo de productos
farmacéuticos; desarrollo de productos farmacéuticos para
terceros; ensayo de productos farmacéuticos; desarrollo de
preparaciones farmacéuticas y remedios; investigación en
laboratorios en el ámbito de los productos farmacéuticos;
investigación y desarrollo de vacunas y medicamentos;
servicios de laboratorio para la producción de vacunas.
Reservas: se hace reivindicación de color de los siguientes
colores: azul marino, turquesa y gris. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el:
22 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601027138 ).
Solicitud N° 2025-0014638.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Cognosphere
PTE. LTD., con domicilio en 1 One-North Crescent, N° 0601/02, Razer Sea HQ, Singapore 138538, Singapur, solicita
la inscripción de: VARSAPURA, como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 9 y 41. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 9: publicaciones electrónicas
descargables; software de juegos de computadora
descargable; software de aplicaciones informáticas para
teléfonos móviles; software de juegos; aplicaciones de
software informático descargables; archivos de imagen
descargables; archivos de música descargables; alfombrillas
para ratón; software de juegos de computadora grabado;
plataformas de software informático grabadas o descargables;
emoticonos descargables para teléfonos móviles; software de
salvapantallas para computadoras, grabado o descargable;
soportes adaptados para computadoras portátiles; gráficos
descargables para teléfonos móviles; ratones [periféricos
informáticos]; teclados informáticos; teléfonos inteligentes;
podómetros; películas protectoras adaptadas para teléfonos
inteligentes; fundas para teléfonos inteligentes; discos
compactos [audio-vídeo]; auriculares; cámaras [fotográficas];
gafas para deportes; dispositivos periféricos informáticos;
memorias USB; telescopios; alarmas acústicas; gafas; dibujos
animados; tablones de anuncios electrónicos; cordones para
gafas; software informático, grabado; programas informáticos
grabados; gafas 3D; dispositivos para la proyección de
teclados virtuales; software informático descargable para
gestionar transacciones con criptomonedas utilizando
tecnología blockchain; software descargable para generar
claves criptográficas para recibir y gastar criptomonedas;
archivos de imágenes digitales descargables autenticados
por tokens no fungibles [NFT]; monederos electrónicos
descargables; visores montados en la cabeza; computadoras
cuánticas; cascos de realidad virtual; robots humanoides
con inteligencia artificial para su uso en investigación
científica; en clase 41: organización de competiciones
deportivas; organización de competiciones [educativas o de
entretenimiento]; organización y realización de conciertos;

Pág 19

publicación en línea de libros y revistas electrónicos; edición
electrónica; suministro de publicaciones electrónicas en línea,
no descargables; producción de música; alquiler de juguetes;
alquiler de equipos de juegos; servicios de juegos prestados
en línea desde una red informática; suministro de música
en línea, no descargable; producción de películas, excepto
películas publicitarias; servicios de entretenimiento; servicios
de parques de atracciones; servicios de entretenimiento
prestados en entornos virtuales; suministro de vídeos en
línea, no descargables; suministro de información en el ámbito
del entretenimiento; suministro de clasificaciones de usuarios
con fines de entretenimiento o culturales; organización de
competiciones de juegos electrónicos; organización de
exposiciones con fines culturales o educativos; organización
y realización de conferencias; organización de eventos de
entretenimiento de cosplay; suministro de visitas guiadas
virtuales en línea; servicios de deportes electrónicos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 23 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601027139 ).
Solicitud Nº 2025-0014648.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Protein S. A. de
C.V., con domicilio en Damas 120, Col. San José Insurgentes,
Benito Juárez, C.P. 03900, Ciudad de México, México, solicita la
inscripción de: HEMAGEL, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: producto farmacéutico, en específico: gel
de uso médico para el cuidado, reparación e hidratación de la
piel. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de
enero de 2026. Presentada el: 23 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly
Arick Alvarado, Registradora.—( IN202601027140 ).
Solicitud N° 2026-0000054.—María De La Cruz
Villanea Villegas, en calidad de apoderada especial de Zodo
Tire Co. Limited, con domicilio en The South of Yalujiang
Road, Wenzhuang Village, Qinghe Agency of Cao County,
Heze City, Shandong Province, China, 274000, China, solicita
la inscripción, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
12. Internacional(es).

Pág 20

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 12: cámaras de aire para
neumáticos; neumáticos para
vehículos; cubiertas de neumáticos
para vehículos; cubiertas para neumáticos; llantas; bandajes
macizos para ruedas de vehículos; neumáticos; parches
adhesivos de caucho para reparar cámaras de aire; neumáticos
para automóviles; puntas antideslizantes para neumáticos de
vehículos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada el: 5 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601027141 ).
Solicitud N° 2026-0000089.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Goji Technology
Systems Inc., con domicilio en 53 Parkside Drive Toronto, On
M6R 2Y7 Canadá, Canadá, solicita la inscripción de: Relivia,
como marca de servicios en clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 42: provisión
de software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software como
servicio (SaaS) para acceder, navegar y buscar en bases
de datos que contienen datos de investigación clínica en el
ámbito de productos farmacéuticos basados en cannabinoides
y terapia; provisión de software de inteligencia artificial no
descargable, software informático, plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) para administrar la
cobertura de seguros; provisión de software de inteligencia
artificial no descargable, software informático, plataforma
como servicio (PaaS) y software como servicio (SaaS) para la
búsqueda y el filtrado personalizados de catálogos y formularios
de los productos farmacéuticos de terceros; provisión de
software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software como
servicio (SaaS) para gestionar pólizas de seguros; provisión
de software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software como
servicio (SaaS) para el procesamiento de reclamaciones de
seguros; provisión de software de inteligencia artificial no
descargable, software informático, plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) para proporcionar
información sobre productos farmacéuticos basados en
cannabinoides y terapia; provisión de software de inteligencia
artificial no descargable, software informático, plataforma
como servicio (PaaS) y software como servicio (SaaS) para
proporcionar información sobre pólizas y tarifas de seguros;
provisión de software de inteligencia artificial no descargable,
software informático, plataforma como servicio (PaaS) y
software como servicio (SaaS) para buscar datos estructurados
y no estructurados para analítica sanitaria; provisión de
software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software

como servicio (SaaS) para la gestión y entrega electrónica
de documentos de seguros e información de reclamaciones
de seguros; provisión de software de inteligencia artificial no
descargable, software informático, plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) para uso en gestión
de relaciones con clientes (CRM); provisión de software de
inteligencia artificial no descargable, software informático,
plataforma como servicio (PaaS) y software como servicio
(SaaS) para uso en el análisis y la evaluación de los productos
de terceros a fin de asegurar el cumplimiento de normas de
la industria; provisión de software de inteligencia artificial no
descargable, software informático, plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) para permitir a los
usuarios rastrear y analizar el consumo de los consumidores
de productos farmacéuticos basados en cannabinoides con
fines médicos; provisión de software de inteligencia artificial no
descargable, software informático, plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) para automatizar
flujos de trabajo en el ámbito de la atención sanitaria; provisión
de software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software
como servicio (SaaS) para facilitar la interoperabilidad y el
intercambio seguro de información sanitaria; provisión de
software de inteligencia artificial no descargable, software
informático, plataforma como servicio (PaaS) y software como
servicio (SaaS) para analítica digital de salud; evaluación
de productos cannabinoides; automatización de datos y
recopilación de datos clínicos procedentes de programas de
atención al paciente dirigidos por farmacias para apoyar la
evaluación, el análisis y la investigación; automatización de
datos y recopilación de datos mediante software para evaluar,
analizar y recopilar datos de investigación clínica en el ámbito
de productos farmacéuticos basados en cannabinoides y
terapia; provisión de información de investigación médica y
científica en el ámbito de productos farmacéuticos basados
en cannabinoides y terapia. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Prioridad: Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el:
6 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 7 de enero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601027142 ).
Solicitud N° 2025-0011671.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad: 1953774, en calidad de apoderada
especial de Arabela S. A. de C.V., con domicilio en Calle 3
Norte No. 102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca,
Estado de México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción
de: Arabela Sugar Pop, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: cosméticos, productos de perfumería
y fragancias, aceites esenciales, productos para la higiene,
cuidado y belleza de la piel Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
solicitud. Fecha: 16 de octubre de 2025. Presentada el: 15 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601027147 ).
Solicitud N° 2025-0011771.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad: 1953774, en calidad de apoderada
especial de Arabela S. A. de C.V., con domicilio en Calle 3 Norte
No. 102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca, Estado
de México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción de:
ARABELA SWEET POP, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: cosméticos, productos de perfumería
y fragancias, aceites esenciales, productos para la higiene,
cuidado y belleza de la piel. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 20 de octubre de 2025. Presentada el: 17 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601027163 ).
Solicitud N° 2025-0011770.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad: 1953774, en calidad de apoderada
especial de Arabela S. A. de C.V., con domicilio en Calle 3
Norte No. 102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca,
Estado de México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción
de: ARABELA LATIDO, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: cosméticos, productos de perfumería
y fragancias, aceites esenciales, productos para la higiene,
cuidado y belleza de la piel. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 20 de octubre de 2025. Presentada el: 17 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601027167 ).

Pág 21

Solicitud N° 2025-0013511.—Laura Castro Coto,
cédula de identidad: 900250731, en calidad de apoderada
generalísima de Newport Pharmaceutical of Costa Rica
S.A., cédula jurídica: 3101016803, con domicilio en Barrio
Francisco Peralta, 100 mts. sur, 100 mts. este y 50 mts.
sur de la Casa Italia, casa Nº 1054, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de fábrica en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5:
medicamento que se usa
para tratar la distrofia
muscular, actúa reduciendo la inflamación y ralentizando la
hiperactividad del sistema inmunitario. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de noviembre de
2025. Presentada el: 26 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 27 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601027184 ).
Solicitud N° 2025-0011663.—Edwin José Bravo López,
cédula de identidad Nº 801540306, en calidad de apoderado
generalísimo de 3-102-936290 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3-102-936290, con domicilio en
Urbanización Bosques de Santa Ana, casa M04., Santa Ana,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio, en
clase(s): 4; 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 4: Gas
licuado de petróleo (GLP).
Clase 35: Venta gas licuado de
petróleo (GLP). Clase 39:
Distribución al por menor de
gas licuado de petróleo (GLP). Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada
el: 17 de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
8 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027223 ).
Solicitud N° 2026-0000228.—José David Vargas
Ramírez, soltero, abogado, mayor de edad, cédula de
identidad N° 113700220, en calidad de apoderado especial

Pág 22

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de Manchester Tobacco Limited, con domicilio en Suite
404 Albany House, 324/326 Regent Street, London, United
Kingdom, W1B 3HH, Reino Unido, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio, en clase(s): 34. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 34: Tabaco
y sucedáneos del tabaco;
cigarrillos y cigarros; cigarrillos
electrónicos y vaporizadores orales para fumadores; artículos
para fumadores; cerillos (fósforos); papel absorbente para
pipas de tabaco; filtros para cigarrillos; boquillas para boquillas
de cigarrillos; papel para cigarrillos; libritos de papel para
cigarrillos; máquinas de bolsillo para liar cigarrillos; cigarrillos
pequeños (cigarritos); cortadores de cigarros; piedras de
encendedor; encendedores para fumadores; pipas para
tabaco; bolsas para tabaco. Reservas: Se hace reserva de
toda la tipografía y de los colores blanco y negro, tal como se
muestran en el signo que se aporta. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 9 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027239 ).
Solicitud Nº 2025-0014623.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad 07-0118-0461, en calidad de
Apoderado Especial de South Brands Corp con domicilio en 3
Germay Dr Unit 4 2766, Wilmington, De 19804, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: TROPICMAX como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 29. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 29: Chips de frutas
y verduras; snacks de frutas y verduras; productos de frutas
y verduras congeladas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 23 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador(a).—( IN202601027263 ).
Solicitud N° 2026-0000182.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de FIGMA Inc. con domicilio en 760 Market ST., 10TH
Floor, San Francisco, CA 94102, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: FIGMA como marca de comercio

y servicios en clase(s): 42. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 42: Proporcionar el uso
temporal de una aplicación web no descargable para facilitar
la colaboración y crear una comunidad digital interactiva
de usuarios que facilite la comunicación y la colaboración
mediante el intercambio, la publicación y el intercambio de
datos, archivos, complementos e información. Proporcionar el
uso temporal de una aplicación web no descargable para el
diseño digital, la creación de prototipos, la pizarra digital y la
colaboración. Proporcionar el uso temporal de una aplicación
web no descargable para su uso en el desarrollo de programas
informáticos y extraer y convertir elementos de diseño en
información de código. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 7 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027270 ).
Solicitud Nº 2025-0014471.—Damaris De Jesús Vargas
Campos, cédula de identidad 105630072, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Abundancia Dorada Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102913737 con
domicilio en San Francisco, Condominio La Lilia, Casa Nueve,
Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre
Comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial dedicado
al alquiler de habitaciones (Mini-Hotel,
Pequeña Casa de Huéspedes),
ubicada en Guanacaste, Tamarindo, Santa Cruz, del Bar y
Restaurante La Vuelta, seiscientos metros Oeste. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de
enero de 2026. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601027275 ).
Solicitud N° 2026-0000245.—Lothar Arturo Volio
Volkmer, cédula de identidad N° 109520932, en calidad de
apoderado especial de Altian Pharma Sociedad Anónima, con
domicilio en 13 Avenida 0-13, Zona 2, Colonia La Escuadrilla,
Mixco / Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción de:
FEMILACTARE como marca de comercio en clase(s): 5.

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Producto farmacéutico de uso humano indicado como
suplemento de lactancia. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 9 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601027280 ).
Solicitud Nº 2025-0013810.—Robert Van Der Putten
Reyes, casado, cédula de identidad 800790378, en calidad
de Apoderado Especial de Disagro De Guatemala S. A. con
domicilio en Anillo Periférico 17-36, Zona 11, Ciudad De
Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 37: Servicios
de construcción; servicios de
reparación; servicios de instalación,
en especial instalación, mantenimiento
y reparación de hardware, incorporación de sensores y
estaciones meteorológicas propias, en general de equipo de
climatología de precisión. Instalación y reparación de
dispositivos de riego, alquiler de estaciones de monitoreo de
riego agrícola. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 4 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601027281 ).
Solicitud N° 2025-0012634.—Michelle Rojas Delgado,
casada una vez, cédula de identidad 116610758 con domicilio
en Desamparados, San Rafael Abajo, frente al parqueo
de zona centro, portón gris, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de comercio en clase(s): 25.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: Prendas de vestir, calzado, ropa,
gorra, medias, guantes. Reservas: De los
colores: blanco, negro y rojo. Fecha: 6 de
noviembre de 2025. Presentada el: 5 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses

Pág 23

siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 6 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601027291 ).
Solicitud N° 2025-0010452.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad N° 1953774, en calidad de apoderado
especial de Santiago Ways S. L., con domicilio en Calle Antonio
María Manrique, 3 - Ed 3 Plt 3 Pta. 5, Las Palmas de Gran
Canaria, 35011, Las Palmas., España, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 39: Agencia
de viajes. Reservas: De
conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de septiembre de 2025. Presentada el: 18 de
septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 19 de
septiembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601027309 ).
Solicitud Nº 2026-0000115.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad Nº 07-0118-0461, en calidad
de Apoderado Especial de Asustek Computer Incorporation
con domicilio en 1F., N° 15, Lide RD., Beitou Dist., Taipei City
112, Taiwán, R.O.C, solicita la inscripción de: REPUBLIC OF
GAMERS como marca de fábrica y comercio en clase 28.
Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
28: Juguetes; robots de juguete; juegos de sociedad; juegos
de mesa; juegos de cartas intercambiables; juegos; aparatos
para juegos; máquinas de videojuegos; mandos para consolas
de juego; palancas de mando [joysticks] para videojuegos;
consolas de videojuegos portátiles. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 09 de enero de 2026. Presentada el 06
de enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 09 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registradora.—( IN202601027314 ).

Pág 24

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Solicitud Nº 2026-0000065.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de CGI Inc., con domicilio en: 1350 René-Lévesque
Boulevard West, Montréal, Quebec, Canadá H3G 1T4., solicita
la inscripción de: CGI, como marca de fábrica y servicios en
clase(s): 9; 35; 38 y 42 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: software informático para la
recopilación, edición, organización, modificación, transmisión,
almacenamiento y uso compartido de datos e información;
software informático para el procesamiento de datos; software
informático y aplicaciones informáticas descargables para la
gestión financiera, contabilidad, auditoría, elaboración de presupuestos, gestión de cuentas, gestión de activos y recursos,
seguimiento y financiación de activos, gestión de cuentas, administración de oficinas, administración de empresas y
gestión; software informático y software de aplicaciones informáticas descargables para la gestión de casos, cobros y
gestión de deudas, gestión de contratos, gestión de inventarios, gestión de pedidos, gestión de impuestos, gestión de decisiones, gestión de riesgos, procesamiento electrónico de
datos, inteligencia empresarial y análisis de datos; software
informático y software de aplicaciones informáticas descargables para análisis empresarial, análisis de vídeo, gestión de
bases de datos, desarrollo y operaciones de TI (DevOps), automatización de pruebas, pruebas de software, gestión de relaciones con los clientes, atención al cliente y facturación, planificación de recursos empresariales (ERP); software informático y aplicaciones informáticas descargables para la gestión
de contenidos empresariales, recursos humanos, gestión de
personal, procesamiento de nóminas, procesamiento de
pagos, gestión de carteras de inversión, gestión de documentos, almacenamiento y recuperación de datos y de información empresarial, elaboración de informes; software informático y aplicaciones informáticas descargables para la gestión de
compras, gestión de proyectos, gestión de programas, realización de inspecciones, gestión normativa, gestión de datos
medioambientales y evaluación de riesgos, logística y optimización de la cadena de suministro, gestión de sistemas,
gestión y automatización de flujos de trabajo; software informático y software de aplicaciones informáticas descargables
para TI híbrida y en la nube, rendimiento y supervisión de TI,
ciberseguridad, seguridad, autenticación de identidad, gestión
de accesos, gestión del fraude, informática social, redes y telecomunicaciones; software informático y software de aplicaciones informáticas descargables para procesamiento de
sensores, sistemas de redacción, gestión de contenidos y
recursos digitales, administración de contenidos digitales,
paneles de planificación, herramientas de generación de
informes, herramientas de administración, gestión de
contactos; software informático y software de aplicaciones informáticas descargables para flashnotes, aplicaciones para
periodistas, planificación de eventos, criptomonedas, Internet
de las cosas (IoT), blockchain y tecnología distribuida; software
informático descargable y software de aplicaciones informáticas descargables para análisis de datos y análisis predictivo;
equipos de automatización para emisoras de radiodifusión,
que consisten esencialmente en equipos para el procesamiento de audio asistido por ordenador, la preparación de
emisiones y la gestión de emisiones; programas informáticos
para equipos de automatización de emisoras de radiodifusión
que consisten esencialmente en equipos de procesamiento de
audio asistido por ordenador, preparación de emisiones y
gestión de emisiones; software informático, concretamente,

marco de software móvil y aplicaciones empresariales móviles
descargables que lo acompañan para la recopilación remota
de datos, la gestión del trabajo, la gestión de la plantilla y la
gestión de inspecciones; aparatos y equipos para grabar,
transmitir, procesar o reproducir sonido, imágenes y/o datos
en el ámbito de las estaciones terrestres, los segmentos terrestres y los centros de control; interfaces (para ordenadores), concretamente interfaces para estaciones terrestres,
segmentos terrestres y centros de control; Equipos para la
recepción y transmisión, adquisición, procesamiento, distribución y archivo de datos satelitales; equipos y estaciones de
recepción de datos recopilados y generados en el espacio;
instrumentos meteorológicos, equipos de transmisión y
recepción de datos de imágenes y fotografías; instrumentos
de observación, en particular con fines meteorológicos y de
teledetección; en clase 35: publicidad; gestión, organización y
administración de empresas; funciones administrativas;
servicios de consultoría empresarial; servicios de administración de empresas; servicios de gestión empresarial; servicios
de contabilidad; contabilidad de gestión; gestión de cuentas
empresariales; servicios de gestión de cuentas; servicios de
planificación empresarial, concretamente servicios de elaboración de presupuestos; servicios de promoción; servicios de
marketing; servicios de externalización; servicios de administración de empresas, concretamente administración de
contratos; servicios de auditoría empresarial; gestión de
recursos humanos; consultoría de recursos humanos;
servicios de asesoramiento en materia de nóminas; asistencia
en materia de nóminas; administración de nóminas; servicios
de procesamiento de datos en el ámbito de las nóminas;
servicios de gestión de proyectos empresariales; gestión y
consultoría de procesos empresariales; servicios de supervisión y consultoría empresarial; servicios de análisis de precios;
servicios de análisis de precios, a saber, gestión de precios,
cálculo de precios, cotización de precios; gestión de centros
de llamadas; gestión de centros de contacto; servicios de consultoría en el ámbito de la gestión empresarial; servicios de
consultoría en el ámbito del procesamiento electrónico de
datos, gestión de bases de datos, gestión de relaciones con
los clientes, atención al cliente y facturación, gestión de documentos, autenticación de identidad, gestión de accesos,
gestión del fraude, redes sociales y computación social,
gestión normativa, gestión de proyectos; consultoría de administración de empresas en el ámbito de las telecomunicaciones y las comunicaciones y redes de datos; Servicios de externalización de sistemas y tecnologías de la información para
terceros; servicios de externalización de procesos empresariales para terceros; servicios de automatización de flujos de
trabajo; gestión de personal móvil; servicios de análisis empresarial y planificación estratégica empresarial en el sector
tecnológico; servicios de consultoría empresarial en los
ámbitos de la computación en la nube y la integración de datos
empresariales; servicios de consultoría empresarial en el
ámbito de las prácticas de procesos empresariales y la mejora
de la eficiencia; servicios de consultoría empresarial, concretamente, diseño de arquitectura empresarial; consultoría de
gestión empresarial y organización empresarial; servicios de
gestión empresarial y consultoría en el ámbito del big data, la
inteligencia empresarial y los sistemas y entornos de análisis;
prestación de servicios de gestión empresarial y consultoría
para gestionar los costes, medir y mejorar la adopción, el valor
empresarial, la eficacia, la eficiencia y la calidad de las aplicaciones y entornos de inteligencia empresarial y análisis; pres-

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
tación de servicios de gestión de la información empresarial
relacionados con la gestión de datos, el modelado de datos,
investigación de datos, gestión de metadatos, análisis de
datos, minería de datos y conversión de datos; prestación de
servicios de gestión de información empresarial para la recopilación, compilación, análisis, gestión, modelización y presentación de informes de datos e información, para su uso en
la gestión empresarial, la predicción empresarial, la gestión de
decisiones, la gestión del rendimiento y la gestión de riesgos;
servicios de consultoría empresarial en los campos de la
agilidad empresarial y la transformación digital; Servicios de
consultoría de gestión empresarial en el ámbito de las tecnologías de la información; servicios de consultoría de gestión
empresarial en el ámbito de los procesos ágiles; servicios de
reingeniería de procesos empresariales; servicios de consultoría en organización y gestión empresarial; servicios de consultoría en organización y gestión empresarial, concretamente, gestión empresarial; servicios de externalización en el
ámbito de las tecnologías de la información; servicios de externalización de procesos empresariales en el ámbito de los
servicios gubernamentales; servicios de supervisión y consultoría empresarial, concretamente, la realización de una serie
de reuniones y conversaciones presenciales con líderes empresariales y de TI para obtener comentarios y opiniones
sobre las tendencias empresariales y de TI que están
afectando a las organizaciones, asesorando a los clientes
sobre estas tendencias para mejorar su negocio; servicios
benéficos, es decir, organización y realización de programas
de voluntariado y proyectos de servicio comunitario; prestación de servicios de consultoría empresarial pro bono a organizaciones benéficas, organizaciones de voluntariado, organizaciones de ayuda humanitaria y otras organizaciones sin
ánimo de lucro; servicios benéficos, a saber, promover la concienciación pública sobre la necesidad de programas de filantropía corporativa y responsabilidad social corporativa;
promover la concienciación pública sobre organizaciones
benéficas, organizaciones de donaciones benéficas y organizaciones de voluntariado proporcionando información sobre
las misiones de estas organizaciones; servicios de organizaciones benéficas relacionados con la recaudación de fondos;
servicios de información, asesoramiento y consultoría en
relación con los servicios mencionados anteriormente;
servicios de consultoría empresarial en los ámbitos de la fidelización de clientes, la experiencia del cliente, el diseño
centrado en las personas, la transformación digital y la estrategia de marketing digital; prestación de asesoramiento empresarial en el ámbito de la tecnología blockchain y las criptomonedas; en clase 38: servicios de telecomunicaciones;
servicios de consultoría en el ámbito de los sistemas de comunicación; servicios de telecomunicaciones, datos y comunicaciones digitales; suministro de acceso de usuarios y comunicaciones de telecomunicaciones a una red global y/o a
Internet; servicios de correo electrónico; suministro de acceso
de usuarios a una red informática global o a Internet; suministro de conexiones de telecomunicaciones a una red informática global o a Internet; suministro de salas de chat en línea
para la transmisión de mensajes entre usuarios de ordenadores; transmisión y recepción de llamadas telefónicas, voz,
correo electrónico, texto, SMS, notificaciones y otras alertas
de mensajes electrónicos a través de Internet y mediante
servicios de telecomunicaciones electrónicas; prestación de
alertas de notificación por correo electrónico a través de
Internet; telecomunicaciones por correo electrónico; servicios

Pág 25

de mensajería de voz por teléfono; transmisión de mensajes;
transmisión de mensajes a través de medios electrónicos;
envío de mensajes electrónicos; servicios de envío y recepción
de mensajes; servicios de telecomunicaciones, a saber, enrutamiento y puesta en cola de llamadas telefónicas, correos
electrónicos, solicitudes de chat y mensajes de texto para
centros de llamadas; servicios de información, asesoramiento
y consultoría en relación con los servicios mencionados anteriormente; en clase 42: consultoría en el ámbito de la gestión
de proyectos de TI; servicios de consultoría en el ámbito de
los sistemas de información informáticos para empresas;
servicios de gestión de tecnologías de la información; servicios
de asistencia técnica; servicios de integración de sistemas de
tecnologías de la información; servicios de seguridad de la información a través de una red informática global; servicios de
asistencia técnica, concretamente, resolución de problemas
de hardware y software informático; servicios de gestión de
proyectos de software informático; computación en la nube;
gestión de centros de datos; servicios de infraestructura,
servicios de almacenamiento empresarial, servicios de
impresión empresarial, servicios de seguridad empresarial;
creación, alojamiento y mantenimiento de sitios web para
terceros; servicios de integración de sistemas; suministro de
software en línea no descargable para uso temporal; gestión
de activos digitales; servicios de software como servicio
(SaaS) relacionados con software para proporcionar una
interfaz para gestionar, rastrear, almacenar y enviar mensajes
telefónicos grabados, mensajes de voz, mensajes de correo
electrónico, mensajes de texto y alertas de mensajes electrónicos con fines de comunicación masiva, eventos importantes/
urgentes y casos de emergencia; Servicios de software como
servicio (SaaS) relacionados con software para proporcionar
alertas electrónicas en tiempo real y para la transmisión y el
intercambio de archivos de datos, archivos de texto, archivos
digitales, archivos de vídeo, archivos de audio y otros contenidos en todos los formatos a todos los dispositivos electrónicos
y móviles conectados a través de una red de comunicaciones
electrónicas. proporcionar un sistema basado en la web relacionado con la tecnología en línea para gestionar, administrar,
modificar, controlar y rastrear de forma remota la entrega y
recepción automatizadas de mensajes, y para gestionar,
rastrear e informar sobre los datos relativos a dichos mensajes;
proveedor de servicios de aplicaciones (ASP) relacionado con
el software de interfaz de programación de aplicaciones (API)
para la integración con sistemas informáticos para el envío y
la recepción de mensajes; consultoría en materia de seguridad
de datos; consultoría informática en el ámbito de la ciberseguridad; consultoría en el ámbito del desarrollo ágil de software;
gestión de servicios de aplicaciones informáticas, es decir, supervisión, mejora, prueba y gestión del rendimiento y la calidad
de las aplicaciones de software; servicios de consultoría en
los campos del rendimiento de aplicaciones de software informático y el análisis de sistemas informáticos; servicios de
gestión de la calidad, es decir, evaluación y análisis de la
calidad, garantía de la calidad y control de la calidad, en el
campo de la tecnología de la información; servicios de consultoría en el campo del software informático para la implementación de software de pruebas automatizadas, el desarrollo, la
redacción y la gestión de scripts de pruebas, y las actividades
de pruebas automatizadas; pruebas de software informático;
servicios benéficos, es decir, prestación de servicios de consultoría en tecnologías de la información a organizaciones
benéficas, organizaciones de voluntariado y otras organiza-

Pág 26

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

ciones sin ánimo de lucro; servicios de infraestructura como
servicio (IaaS) y software como servicio (SaaS) relacionados
con plataformas de software informático para el acceso seguro
a los datos, el seguimiento del acceso a los datos, el descubrimiento de datos, la integración de la virtualización de datos y
la difusión de información en múltiples entornos y redes de
seguridad; diseño y desarrollo de software informático utilizando infraestructura blockchain para desarrolladores de software
y empresas; servicios de consultoría técnica en los campos de
la arquitectura de centros de datos seguros cifrados, soluciones seguras de computación en la nube pública y privada, y
evaluación e implementación de tecnología y servicios de
Internet relacionados con la tecnología blockchain; servicios
de soporte técnico, a saber, servicios de gestión de infraestructura para la supervisión, administración y gestión de infraestructura segura; actualización y mantenimiento de
software informático basado en la nube que da soporte a
redes y aplicaciones blockchain; suministro de software en
línea no descargable para su uso temporal en el almacenamiento electrónico seguro de datos cifrados; servicios de infraestructura como servicio (IaaS) relacionados con infraestructuras informáticas para el almacenamiento, la transferencia, la distribución, la gestión y el intercambio seguros de
archivos; servicios de plataforma como servicio (PaaS) relacionados con plataformas de software informático para el almacenamiento, la transferencia, la distribución, la gestión y el
intercambio seguros de archivos; Servicios de plataforma
como servicio (PaaS) relacionados con plataformas de
software informático para el almacenamiento, la transferencia,
la distribución, la gestión y el intercambio seguros de archivos;
suministro de software no descargable para su uso temporal
con el fin de acceder, leer, rastrear y utilizar de forma segura
la cadena de bloques y otras tecnologías de cifrado; suministro de sistemas informáticos virtuales y entornos informáticos
virtuales a través de la computación en la nube; computación
en la nube relacionada con software para su uso en la administración de redes de área local informáticas, la gestión de
aplicaciones y hardware informáticos, y la distribución de aplicaciones informáticas. plataforma como servicio (PaaS), infraestructura como servicio (IaaS) y software como servicio
(SaaS) relacionados con plataformas de software informático
para la gestión de infraestructuras de red, infraestructuras de
nube pública y privada, y redes integradas en la nube; servicios
informáticos, concretamente, servicios de proveedores de alojamiento en la nube; servicios de seguridad informática, concretamente, aplicación, restricción y control de los privilegios
de acceso de los usuarios de recursos informáticos para
recursos en la nube; servicios de consultoría en el campo de
la tecnología de computación en la nube, la tecnología de
computación en la nube como infraestructura como servicio
(IaaS), la tecnología de computación en la nube como software
como servicio (SaaS) y la tecnología de computación en la
nube como plataforma como servicio (PaaS); suministro de
uso temporal de software no descargable utilizado para proporcionar entornos informáticos en contenedores a través de
la computación en la nube; proveedor de servicios de aplicaciones (ASP), es decir, alojamiento de aplicaciones de
software informático de terceros; Computación en la nube relacionada con software para su uso en el procesamiento de
datos, el cálculo de una amplia gama de información relacionada con bases de datos y plataformas de datos, el almacenamiento de datos y la conexión en red de sistemas informáti-

cos; computación en la nube relacionada con software para su
uso en el acceso remoto a sistemas informáticos, la prestación de servicios de asistencia técnica remota, es decir, la resolución de problemas de software informático; computación
en la nube relacionada con software para su uso en la habilitación de sistemas de software de computación en la nube, el
intercambio de datos, la seguridad de los datos, el acceso a
bases de datos en línea y sistemas informáticos; Computación
en la nube relacionada con software para su uso en datos en
línea, administración y gestión de aplicaciones informáticas y
hardware informático, y control de la distribución de aplicaciones informáticas; servicios de plataforma como servicio (PaaS)
y software como servicio (SaaS) relacionados con plataformas
de software informático para la creación de aplicaciones, almacenamiento de datos, conexión en red de sistemas informáticos y suministro de acceso remoto a sistemas informáticos; servicios de plataforma como servicio (PaaS) y software
como servicio (SaaS) relacionados con plataformas de
software informático para la prestación de servicios de asistencia técnica remota, a saber, resolución de problemas de
software informático, habilitación de sistemas de software de
computación en la nube; servicios de plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) relacionados con plataformas de software informático para el intercambio de datos,
la seguridad de los datos, el acceso a bases de datos en línea
y sistemas informáticos; servicios de plataforma como servicio
(PaaS) y software como servicio (SaaS) relacionados con plataformas de software informático para datos en línea, administración y gestión de aplicaciones informáticas y hardware informático, y para controlar la distribución de aplicaciones informáticas; servicios de seguridad de datos, a saber, análisis de
amenazas a la seguridad informática para proteger los datos;
Servicios de software como servicio (SaaS) relacionados con
software informático para la integración de datos, la transformación de datos, la gestión de la calidad de los datos, el big
data y el análisis de datos, la seguridad de los datos, la gestión
de datos y la gobernanza de datos; prestación de servicios de
implementación, consultoría técnica, mantenimiento y gestión
con respecto a software informático de terceros, aplicaciones
de software, plataformas de software y middleware para
terceros; servicios de información, asesoramiento y consultoría en relación con los servicios mencionados; suministro de la
aplicación móvil Reporter; Ingeniería; gestión técnica de
proyectos en el ámbito del procesamiento electrónico de datos
en el área de estaciones terrestres, segmentos terrestres y
centros de control; consultoría técnica y realización y operación
de soluciones y servicios de información y comunicación en
las áreas de estaciones terrestres, segmentos terrestres de
satélites, centros de control, vuelos espaciales tripulados, comunicaciones por satélite y telecomunicaciones; consultoría
técnica y realización y operación de soluciones y servicios de
información y comunicación en las áreas de navegación por
satélite, clima y medio ambiente, observación de la Tierra,
servicios de gestión y distribución de datos, seguridad civil y
control de desastres; operación de estaciones terrestres,
segmentos terrestres y centros de control, así como sus componentes; Consultoría en ingeniería de telecomunicaciones;
desarrollo, creación y mantenimiento de programas informáticos, programas para sistemas y redes informáticos y sus componentes, los servicios anteriores exclusivamente en el ámbito
de las estaciones terrestres, los segmentos terrestres y los
centros de control; diseño de software y sistemas informáti-

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
cos, los servicios anteriores exclusivamente en el ámbito de
las estaciones terrestres, los segmentos terrestres y los
centros de control; Servicios de almacenamiento y recuperación de datos; servicios de seguridad informática consistentes
en la prestación de servicios de garantía de seguridad informática y la administración de claves digitales y certificados
digitales; Supervisión de sistemas informáticos con fines de
seguridad para el cumplimiento de las normas y directrices de
seguridad gubernamentales, para el cumplimiento de las directrices de seguridad informática comercial y para la evaluación de riesgos de seguridad; Supervisión continua como
servicio (CMaaS), es decir, supervisión de redes informáticas
y sistemas de información basados en la nube con fines de
seguridad. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601027316 ).
Solicitud Nº 2025-0014272.—Irene Patricia Murillo
Granados, casada dos veces, cédula de identidad 112670863,
con domicilio en: Moravia, San Jerónimo de la Panadería
Santa Rosa 700 metros oeste, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de comercio en clase(s): 30
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: harinas y preparaciones hechas de
cereales; pan y pasteles; levadura y polvos
para esponjar. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
6 de enero de 2026. Presentada el: 15 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 6 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601027317 ).
Solicitud Nº 2025-0014620.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, cédula jurídica 112690988, en calidad de Apoderado
Especial de 3-101-951221 Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101951221, con domicilio en: San José, Escazú, San Rafael,
Calle La Ceiba, edificio terraforte, segundo pis, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción de: TCS, como marca de
comercio en clase(s): 42 internacional(es). Para proteger y

Pág 27

distinguir lo siguiente: en clase 42: servicios profesionales de
tecnología. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 22 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027338 ).
Solicitud Nº 2025-0014014.—Ugur Hafizoglu, pasaporte
U25493633, en calidad de Apoderado Especial de
Exportaciones Donatella Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101657330, con domicilio en: San Carlos, costado norte de
la Escuela El Encanto, instalaciones de planta empacadora,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción de: VELAROSA,
como marca de comercio en clase(s): 29 y 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 29: piña
deshidratada, piña congelada y en clase 31: piña dulce fresca.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19
de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027340 ).
Solicitud Nº 2025-0012365.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de Apoderado
Especial de Arabela S.A. de C.V., con domicilio en: calle 3
norte N° 102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca,
Estado de México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción
de: CHARLOTTE BY ARABELA, como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 3 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: productos de perfumería y
fragancias para niñas, artículos de higiene y cuidado personal.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 31
de octubre de 2025. Presentada el: 29 de octubre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 31 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo

Pág 28

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601027354 ).
Solicitud Nº 2025-0009893.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad Nº 107850618, en calidad
de apoderado especial de Global Accreditation Cooperation
Incorporated, con domicilio en: Building 7, Central Park,
660-670 Great South Road, Ellerslie, Auckland 1051, Nueva
Zelanda, Nueva Zelandia, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase 42. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 42: servicios de acreditación,
a saber, desarrollo y establecimiento
de normas para la evaluación uniforme
de la certificación, validación,
verificación, ensayos y calibración,
ensayos de competencia, materiales de referencia, biobancos
e instalaciones de inspección con fines de acreditación, y
mantenimiento y actualización de la normativa relacionada
con el reconocimiento internacional uniforme de certificados,
declaraciones de validación y verificación, certificados de
calibración e informes de ensayos e inspección; servicios de
asesoramiento para la obtención del reconocimiento
internacional de certificados de certificación, declaraciones de
validación y verificación, certificados de calibración e informes
de ensayos e inspección, servicios de pruebas, autenticación
y control de calidad; servicios de pruebas para la certificación
de calidad o normas, servicios de pruebas, análisis y
evaluación de productos de terceros con fines de certificación;
servicios de pruebas, análisis y evaluación de servicios de
terceros con fines de certificación; servicios de programas de
certificación relacionados con sistemas de gestión, sistemas
de gestión de calidad, sistemas de gestión ambiental, sistemas
de gestión energética, certificación de personas, certificación
de productos, validación y verificación, programas de
evaluación de la conformidad de productos, servicios, personal
o similares que demuestren que el funcionamiento de dichos
programas se ajusta a las normas internacionales. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 09 de octubre de
2025. Presentada el 04 de septiembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 09 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—
( IN202601027356 ).
Solicitud Nº 2025-0009738.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad
de Apoderado Especial de Truist Financial Corporation,
con domicilio en: 214 N. Tryon Street, Charlotte, NC
28202, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: TRUIST, como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: servicios financieros y de seguros, a saber,

servicios bancarios, servicios de gestión de fideicomisos,
de gestión de inversión, de banca de inversión, de banca
internacional, de financiamiento corporativo, de descuento
de facturas, de préstamos hipotecarios, de operaciones de
cámara de compensación, de financiación de arrendamiento
y de arrendamiento con opción de compra, de planeamiento
financiero, de análisis y consultoría de portafolio de inversión
financiera, de servicios de tarjetas de crédito, de servicios de
tarjetas de débito, de corretaje de valores y de servicios de
agencias de seguros; servicios de banca en línea; servicios de
pago de facturas provisto por medio de un sitio web; servicios
bancarios digitales a saber, gestión financiera en línea.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
octubre de 2025. Presentada el: 2 de septiembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601027357 ).
Solicitud Nº 2025-0010090.—María Vargas Uribe,
cédula de identidad 107850618, en calidad de Gestor oficioso
de Too Faced Cosmetics LLC, con domicilio en: 18231
Mcdurmott W., Irvine, CA 92614, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: TOO FACED, como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 3 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: cosméticos y productos
para el cuidado de la piel; a saber, cosméticos no medicados
y preparaciones de tocador; perfumería, aceites esenciales;
astringentes para propósitos cosméticos; tintes cosméticos;
lápices para uso cosmético; preparaciones cosméticas para el
baño; preparaciones cosméticas para pestañas; preparaciones
cosméticas para el cuidado de la piel; lociones para propósitos
cosméticos; maquillaje; polvos de maquillaje; productos
de maquillaje; desmaquilladores; máscara para pestañas;
pomadas, cremas y lociones para el cuidado de la piel; toallitas
impregnadas con lociones cosméticas; mascarillas de belleza;
algodón para uso cosmético; cosméticos para las cejas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3
de noviembre de 2025. Presentada el: 9 de septiembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027358 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Solicitud Nº 2025-0010091.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Visa International Service Association,
con domicilio en: 900 Metro Center Boulevard, Foster City,
California, 94404, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: INFINITELY MORE, como marca de servicios
en clase(s): 36 internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 36: Servicios financieros; servicios
bancarios; servicios de tarjetas de crédito; servicios de tarjetas
de débito; servicios de cargos a tarjetas; servicios de tarjetas
pre pagadas; servicios de tarjetas inteligentes; servicios de
transacciones electrónicas de crédito y débito; servicios de
transferencia electrónica de fondos; servicios de procesamiento
de pagos; servicios de autenticación y verificación de
transacciones; servicios de reemplazo de efectivo por medio
de tarjetas de crédito y de tarjetas de débito; servicios de
cambio de moneda; servicios bancarios en línea; servicios de
pago de facturas; acceso a depósitos y servicios de cajero
automático; servicios de cambio de cheques y desembolso de
efectivo; difusión de información financiera y datos de pago
electrónico; incluso a través de una red informática global.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12
de septiembre de 2025. Presentada el: 9 de septiembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rándall Abarca
Aguilar, Registrador(a).—( IN202601027359 ).
Solicitud Nº 2025-0010668.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Gestor oficioso de K+S Minerales and Agriculture GMBH, con
domicilio en: Bertha-Von-Suttner-Strasse 7, 34131 Kassel,
Alemania, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 1 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
1: fertilizantes, en particular fertilizantes
minerales; fertilizantes de uno o varios
nutrientes; fertilizantes orgánicos, incluidos los
producidos a partir de productos de reciclaje,
compost, pulpa y estiércol líquido; mezclas de
fertilizantes minerales y orgánicos del tipo mencionado; sales
de potasio, en particular cloruro de potasio, sulfato de potasio,
nitrato de potasio, fosfato monopotásico; sales de magnesio,
en particular cloruro de magnesio, nitrato de magnesio e
hidróxido de magnesio, kieserita, sulfato de magnesio; óxido
de magnesio; sales de sodio, en particular sal de roca, cloruro
de sodio, nitrato de calcio, fosfato monoamónico, fosfato de
urea, productos químicos utilizados en la industria. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de octubre de
2025. Presentada el: 23 de septiembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este

Pág 29

edicto. 10 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registrador(a).—( IN202601027360 ).
Solicitud Nº 2025-0010806.—Victor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad 103350794, en calidad de
Apoderado Especial de Citizen Watch Company Of America,
INC. D/B/A Bulova con domicilio en 350 Fifth Avenue, 29TH
Floor New York, New York 10118, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: PRECISIONIST como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 14. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 14: Relojes.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 29
de septiembre de 2025. Presentada el: 25 de septiembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 29 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027361 ).
Solicitud Nº 2025-0010807.—Víctor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad Nº 103350794, en calidad de
apoderado especial de Toyota Jidosha Kabushiki Kaisha
(comercializado también como Toyota Motor Corporation)
con domicilio en 1, Toyota-Cho, Toyota-Shi, Aichi-Ken, Japón,
solicita la inscripción de: RX550h+ como marca de fábrica y
comercio en clase 12. Internacional. Para proteger y distinguir
lo siguiente: Automóviles y partes estructurales de los mismos.
Fecha: 30 de septiembre de 2025. Presentada el 25 de
septiembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 30 de septiembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601027362 ).
Solicitud Nº 2025-0011008.—Victor Vargas Valenzuela,
cédula de identidad 103350794, en calidad de Apoderado
Especial de Incyte Holdings Corporation con domicilio en 1801
Augustine Cut-Off, Wilmington, Delaware 19803, Estados
Unidos De América, solicita la inscripción de: POVOFORTAY
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 5 y 44.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Preparaciones farmacéuticas.; en clase 44: Servicios

Pág 30

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

para suministrar información médica mediante un sitio web.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de
octubre de 2025. Presentada el: 30 de septiembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027363 ).
Solicitud Nº 2025-0011009.—Víctor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad Nº 103350794, en calidad de
apoderado especial de LDW Investment Top Holding Limited
con domicilio en LDH (La Doria), Distribution Centre Unit, 1,
Eastern Gateway, Western Avenue, Sproughton, IPSWICH,
IP1 5FF, Reino Unido, solicita la inscripción de: WINDORIA
como Marca de Servicios en clases 35 y 40. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios
de venta mayorista relacionada con alimentos y bebidas.; en
clase 40: Servicios para suministrar información en relación
con la manufactura de alimentos y bebidas; servicios de
consultoría relacionados con la manufactura personalizada de
alimentos y bebidas; servicios de manufactura personalizada
de alimento y bebidas.” Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N°
UK00004218666 de fecha 13/06/2025 de Reino Unido. Fecha:
01 de octubre de 2025. Presentada el 30 de septiembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 01 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601027364 ).
Solicitud Nº 2025-0011011.—Víctor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Litlle Caesar Enterprises, INC., con
domicilio en Fox Office Centre, 2211 Woodward Avenue,
Ciudad De Detroit, Estado De Michigan 48201-3400, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: NO ES UNA
LOCURA, ES LITTLE CAESARS como Marca de Servicios
en clase(s): 43. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 43: Servicios de restaurante, servicios
de cafetería, servicios de comedores, servicios de snack-bar,
preparación de alimentos y bebidas para su consumo fuera
del establecimiento; servicio de catering para el suministro de
alimentos y bebidas, Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece

en la solicitud. Fecha: 13 de octubre de 2025. Presentada
el: 30 de septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
13 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601027365 ).
Solicitud Nº 2025-0011012.—Víctor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Laboratorios Viñas S. A. con domicilio
en Provenza,386, 5 Planta, 08025 Barcelona, España, solicita
la inscripción de: TENSODERM como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 3: Productos cosméticos
y preparaciones de tocador no medicinales; dentífricos no
medicinales; productos de perfumería, aceites esenciales;
preparaciones para blanquear y otras sustancias para lavar
la ropa; preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y
raspar; productos cosméticos para el cuidado de la piel, a
saber, limpieza facial, exfoliante, tratamiento para el acné.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 1 de
octubre de 2025. Presentada el: 30 de septiembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 1 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027366 ).
Solicitud Nº 2025-0011166.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Tradestation Technologies, INC., con
domicilio en 8050 SW 10th Street, Suite 4000, Plantation, Florida
33324, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: TRADESTATION como Marca de Fábrica y Servicios en
clase(s): 9; 36 y 42. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 9: Software informático para asistir en
la toma de decisiones de inversión y negociación, así como
para el análisis técnico de valores, productos afines y otros
instrumentos financieros.; en clase 36: Servicios de corretaje
de valores; servicios financieros relacionados con valores,
productos afines y otros instrumentos financieros, incluyendo
el suministro de información financiera, la gestión y el corretaje
en el ámbito de valores, productos afines, derivados y otros
instrumentos financieros.; en clase 42: Servicios para el uso
temporal de software en línea no descargable para su uso
en la industria financiera con el fin de asistir en la toma de
decisiones de inversión y negociación, el análisis de valores,
productos afines y otros instrumentos financieros, y para

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
facilitar la transferencia de datos financieros entre aplicaciones
de comercio electrónico. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 15 de octubre de 2025. Presentada el: 2 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 15 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601027367 ).
Solicitud Nº 2025-0011356.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Incyte Holdings Corporation con
domicilio en 1801 Augustine Cut-Off, Wilmington, Delaware
19803, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5 y 44.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Productos farmacéuticos;
preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento del cáncer; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de desórdenes y/o trastornos
inmunológicos; preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento de desórdenes y/o trastornos inflamatorios;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos de injerto contra huésped
(GVHD); preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de desórdenes y/o trastornos hematológicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de desórdenes y/o trastornos
de hipofosfatemia; preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento de desórdenes y/o trastornos mieloproliferativos;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos esqueléticos o condrocitos;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos dermatológicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de desórdenes y/o trastornos
fibróticos; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos autoinmunes.; en clase 44:
Servicios para suministrar información médica mediante un
sitio web; servicios para suministrar información médica a
personal de salud y pacientes relacionados con desórdenes
y/o trastornos oncológicos, virales, hematológicos,
autoinmunes, injerto contra huésped (GVHD) e inflamatorios,
metabólicos, mieloproliferativos, esquelético o condrocito y
desórdenes dermatológicos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Fecha: 8 de octubre de 2025. Presentada
el: 7 de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 8
de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un

Pág 31

conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027368 ).
Solicitud Nº 2025-0011357.—María Vargas Uribe,
cédula de identidad Nº 107850618, en calidad de Apoderado
Especial de Incyte Holdings Corporation con domicilio en
1801 Augustine Cut-Off Wilmington, Delaware 19803, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clases 5 y 44. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento del cáncer; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos inmunológicos;
preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento de desórdenes y/o trastornos inflamatorios;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos de injerto contra huésped (GVHD);
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos hematológicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de desórdenes y/o trastornos
de hipofosfatemia; preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento de desórdenes y/o trastornos mieloproliferativos;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos esqueléticos o condrocitos;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
desórdenes y/o trastornos dermatológicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de desórdenes y/o trastornos
fibróticos.; en clase 44: Servicios para suministrar información
médica mediante un sitio web. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 10 de octubre de
2025. Presentada el 07 de octubre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 10
de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601027369 ).
Solicitud Nº 2025-0011645.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad 107850618, en calidad de
Apoderado Especial de Citizen Watch Company Of América,
INC. D/B/A Bulova con domicilio en 350 Fifth Avenue, 29th
Floor, New York, New York 10118, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: CARAVELLE SEA HUNTER como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 14. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 14: Relojes
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 16 de octubre de 2025. Presentada el: 14 de octubre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de octubre de 2025. A efectos

Pág 32

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027370 ).
Solicitud N° 2025-0011653.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad N° 107850618, en calidad de
apoderado especial de Johnson & Johnson, con domicilio en
One Johnson & Johnson Plaza, New Brunswick, Nueva Jersey,
08933, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
INLEXZO como marca de fábrica y comercio en clase(s): 10.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Aparatos médicos para introducir preparaciones
farmacéuticas dentro del cuerpo humano, dispositivo médico
implantable para introducir preparaciones farmacéuticas
dentro del cuerpo humano, dispositivo implantable para la
administración dirigida de medicamentos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de octubre de
2025. Presentada el: 14 de octubre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 15 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N°
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601027371 ).
Solicitud N° 2025-0011901.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad N° 107850618, en calidad de
apoderado especial de Sophia Holdings S. A. de C. V., con
domicilio en Avenida Paseo del Pacifico N° 670, Guadalajara
Technology Park, Zapopan, Jalisco, C. P. 45010, México,
solicita la inscripción de: LAGRICEL como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 3: Productos cosméticos
y preparaciones de tocador no medicinales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 31 de octubre de
2025. Presentada el: 21 de octubre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 31 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N°
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registradora.—( IN202601027373 ).

Solicitud Nº 2025-0012279.—María Vargas Uribe,
divorciada, cédula de identidad Nº 107850618, en calidad de
apoderado especial de Biosense Webster INC., con domicilio
en 31 Technology Drive, Suite 200, Irvine CA 92618, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: CARTO EDGE
como marca de fábrica y comercio en clase 10. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 10: Sistema de
electrofisiología para su uso en procedimientos de diagnóstico
en el campo de la cardiología y para su uso en procedimientos
de ablación cardíaca, que consta de una unidad de interfaz, una
almohadilla de ubicación para colocarla debajo del paciente
para su uso en el seguimiento de la ubicación de un catéter
durante procedimientos de diagnóstico y ablación cardíaca,
adaptadores para conectar catéteres a la unidad de interfaz,
hardware de computadora, monitor de visualización, software
de computadora, cables adaptadores para catéteres y cables
conectores, todo vendido como una unidad. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 03 de noviembre
de 2025. Presentada el 28 de octubre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 03 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601027374 ).
Solicitud N° 2025-0014020.—Víctor Vargas Valenzuela,
casado, cédula de identidad N° 103350794, en calidad de
apoderado especial de John Brumfit & Radford Tobacco
Limited, con domicilio en Suite 301 Stanmore Business And
Innovation Centre, Howard Road, Stanmore, Middlesex, HA7
1FW, Reino Unido, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 34. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
34: Productos de tabaco; ceniceros; filtros para
pipas; tabaco en polvo en cajas; encendedores
de bolsillo no de metales preciosos; apisonadores
de tabaco para pipas; hiervas para fumar;
portapipas (soportes) para pipas de tabaco;
limpiadores de pipas para pipas de tabaco;
tabaco para masticar; fósforos; papel para fumar; estuches
para cigarrillos (piteras); máquinas portátiles para dispensar
tabaco en tubos de papel; tabaco; recipientes y humidificador
para tabaco; aparatos de bolsillo para liar cigarrillos; tallos de
pipa; cánulas para pipas; pipas para tabaco; tabaco para
fumar; rapé; bolsas para pipas; tabaco para pipas; cigarrillos,
puros, cigarrillos y otros artículos de fumado listos para ser
usados; tubos para cigarrillos; botes para tabaco;
dispensadores de rapé. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos N° 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada
el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 10
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601027375 ).
Solicitud N° 2026-0000144.—Víctor Vargas Valenzuela,
cédula de identidad N° 103350794, en calidad de apoderado
especial de Lotus Bakeries N.V., con domicilio en Gentstraat
1, 9971 Lembeke, Bélgica, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Biscuits; productos de confitería a base de
galleta (biscuits); confitería en forma de pastas
de azúcar (fondants); galletas de pan de
jengibre; spéculoos- (biscuits caramelizados);
pastas para untar a base de galleta (biscuits),
spéculoos (biscuits caramelizados); pastas a
base de café y galleta (biscuits); pastas a base
de chocolate y galleta (biscuits); helados cremosos a base de
galleta (biscuits); helados comestibles a base de galleta
(biscuits); chocolate a base de galleta (biscuits); productos de
chocolate a base de galleta (biscuits); sorbetos (wafers).
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de
enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador.—( IN202601027376 ).
Solicitud Nº 2025-0014488.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de apoderado especial de Central American Brands Inc,
con domicilio en Vanterpool Plaza, 2nd Floor, Wickhams Cay
I, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas, Tortola, Islas
Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de: SWEET & SLIM
como marca de fábrica y comercio en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Edulcorantes. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de
2025. Presentada el 19 de diciembre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Grettel Solís Fernández, Registradora.—( IN202601027384 ).

Pág 33

Solicitud N° 2025-0014477.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de apoderado especial de Central American Brands
Inc., con domicilio en Vanterpool Plaza, 2nd Floor, Wickhams
Cay I, Road Town, Tortola / Islas Vírgenes Británicas, Tortola,
Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de: LA
SEVILLANA como marca de fábrica y comercio en clase(s):
32. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 32: Siropes; Otras bebidas sin alcohol. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
diciembre de 2025. Presentada el: 19 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601027394 ).
Solicitud N° 2025-0014567.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de apoderado especial de Central American Brands
Inc., con domicilio en Vanterpool Plaza, 2nd Floor, Wickhams
Cay I, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas, Tortola,
Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 1. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: POTASA. Reservas: No se hace
reservas de ninguno de los otros términos
que aparecen en el diseño y que sean de
uso común. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
diciembre de 2025. Presentada el: 22 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto
de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601027399 ).
Solicitud N° 2025-0011394.—David Enrique Morales
Rodríguez, cédula de identidad N° 114480083, en calidad de
apoderado especial de Sophia Natalia Pernas Sánchez, mayor,
costarricense, divorciada en primeras nupcias, portadora de
la cédula de identidad número uno-mil doscientos cuatro-cero
cientos dos, cédula de identidad 1-1204-0102, con domicilio
en Guachipelín, Escazú, Condominio Casa del Parque, San
José, Merced, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de comercio y servicios en clase(s): 3. Internacional(es).

Pág 34

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: productos cosméticos y preparaciones de
tocador no medicinales; productos de
perfumería; aceites esenciales; inciensos; las
preparaciones de tocador no medicinales; las
preparaciones de higiene en cuanto productos
de tocador; los desodorantes para personas o animales; y las
preparaciones para perfumar el ambiente. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de noviembre de
2025. Presentada el: 7 de octubre de 2025. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11
de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601027400 ).
Solicitud N° 2025-0014528.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de apoderado especial de Central American Brands Inc.,
con domicilio en Vanterpool Plaza, 2nd Floor, Wickhams Cay I,
Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas, Islas Vírgenes
(Británicas), solicita la inscripción de: MILKYCHOC como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30: Chocolates.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5
de enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601027413 ).
Solicitud N° 2025-0014541.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de Apoderado Especial de Central American Brands
Inc., con domicilio en Vanterpool Plaza, 2ND Floor, Wickhams
Cay I, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas,
Tortola, Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de:
MICHELIN como marca de fábrica y comercio en clase(s): 33.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 33: Vinos Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 22 de diciembre de 2025. Presentada el: 19 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos

de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”. Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601027414 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud N° 2025-0004996.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Mammut Sports Group AG con domicilio en Birren
5, 5703 Seon, Suiza, solicita la inscripción de: MAMMUT
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 6; 9; 22; 24; 25
y 28. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 6: Artículos de ferretería; artículos de ferretería
para deportes de montaña; pitones metálicos; mosquetones
metálicos; ganchos (ferretería metálica); hebillas de metales
comunes (ferretería); frenos de cuerda metálicos; en clase
9: Artículos de óptica para la vista; estuches para gafas;
monturas para gafas; cristales para gafas; cadenas para gafas;
cordones para quevedos; estuches para gafas graduadas y de
sol; gafas para glaciar; gafas de nieve; gafas de seguridad;
gafas de sol; gafas de esquí; gafas para deportes; aparatos
y equipos de salvamento, incluyendo redes salvavidas, lonas
de seguridad, mantas de supervivencia, palas de rescate,
airbags para avalanchas, sondas de avalanchas y detectores
de víctimas de avalanchas, así como arneses de seguridad
y arneses de rescate (excepto para asientos de vehículos
o equipos deportivos); dispositivos de protección personal
contra accidentes; guantes de protección contra accidentes;
cascos de protección; airbags de seguridad para la protección
contra caídas; cuerdas de seguridad para protección contra
caídas; ropa aislante para protección contra accidentes o
lesiones; aparatos e instrumentos de señalización; prendas de
vestir, calzado y sombreros para protección contra accidentes,
radiación e incendios; cascos de seguridad; gafas protectoras;
rodilleras para trabajadores; prendas reflectantes y prendas
para la prevención de accidentes; chalecos salvavidas para
perros; silbatos para perros; rastreadores GPS para collares
de perros; en clase 22: Cuerdas y cordeles; tiendas de
campaña; en clase 24: Sacos de vivac (fundas para sacos
de dormir); sacos de vivac (fundas para sacos de dormir);
sacos de dormir; forros para sacos de dormir; mantas para
exteriores; mantas de viaje (mantas de regazo); mantas de
cama; fundas de almohada; en clase 25: Prendas de vestir,
calzado, sombreros; ropa interior funcional; camisetas;
camisas; suéteres de forro polar; chalecos de forro polar;
chaquetas de forro polar; chalecos; pantalones cortos;
pantalones de senderismo; Pantalones de escalada; prendas
de vestir confeccionadas; ropa de ocio; canastillas (prendas
de vestir); mallas deportivas; ropa impermeable; sombreros;
medias; guantes (prendas de vestir); bufandas; ropa de
esquí; impermeables; calzado de senderismo; calzado
para caminar; botas de esquí; zapatos de escalada; botas;
calzado de escalada; calzado de ocio; calzado para carreras
de senderos/trail; calzado para actividades al aire libre;
orejeras (prendas de vestir); cinturones (prendas de vestir);
ropa de trabajo; prendas de vestir; prendas de vestir, que no
sean de protección, que incorporen elementos o materiales
reflectantes o fluorescentes; botas de nieve; en clase 28:
Artículos de gimnasia y deporte; ascendedores (material de
montañismo); arneses de escalada; tiza de escalada; bolsas

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
especialmente diseñadas para contener tiza para escalada;
raquetas de nieve. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 18 de noviembre de 2025. Presentada el: 16
de mayo de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registrador(a).—( IN202601027415 ).
Solicitud N° 2025-0014532.—Sara Saénz Umaña, en
calidad de Apoderado Especial de Central American Brands Inc con
domicilio en Vanterpool Plaza, 2ND Floor, Wickhams Cay I, Road
Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas, Tortola, Islas Vírgenes
(Británicas), solicita la inscripción de: SANTA SOFÍA como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 33. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 33: Vinos Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de diciembre de 2025.
Presentada el: 19 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registrador(a).—( IN202601027416 ).
Solicitud N° 2025-0014478.—Sara Saenz Umaña, en
calidad de Apoderado Especial de Central American Brands
Inc con domicilio en Vanterpool Plaza, 2ND Floor, Wickhams
Cay I, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas,
Tortola, Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de:
ENERGY+ como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
32. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 32: Bebidas Hidratantes Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de
2025. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601027417 ).

Pág 35

Solicitud Nº 2025-0004990.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Mammut Sports Group AG con domicilio en
Birren 5, 5703 Seon, Suiza, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clases 6; 9; 22; 24; 25 y 28.
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 6: Artículos de ferretería; artículos
de ferretería para deportes de montaña;
pitones metálicos; mosquetones
metálicos; ganchos (ferretería metálica);
hebillas de metales comunes (ferretería);
frenos de cuerda metálicos. ;en clase 9:
Artículos de óptica para la vista; estuches
para gafas; monturas para gafas; cristales para gafas; cadenas
para gafas; cordones para quevedos; estuches para gafas
graduadas y de sol; gafas para glaciar; gafas de nieve; gafas
de seguridad; gafas de sol; gafas de esquí; gafas para
deportes; aparatos y equipos de salvamento, incluyendo redes
salvavidas, lonas de seguridad, mantas de supervivencia,
palas de rescate, airbags para avalanchas, sondas de
avalanchas y detectores de víctimas de avalanchas, así como
arneses de seguridad y arneses de rescate (excepto para
asientos de vehículos o equipos deportivos); dispositivos de
protección personal contra accidentes; guantes de protección
contra accidentes; cascos de protección; airbags de seguridad
para la protección contra caídas; cuerdas de seguridad para
protección contra caídas; ropa aislante para protección contra
accidentes o lesiones; aparatos e instrumentos de señalización;
prendas de vestir, calzado y sombreros para protección contra
accidentes, radiación e incendios; cascos de seguridad; gafas
protectoras; rodilleras para trabajadores; prendas reflectantes
y prendas para la prevención de accidentes; chalecos
salvavidas para perros; silbatos para perros; rastreadores
GPS para collares de perros; en clase 22: Cuerdas y cordeles;
tiendas de campaña; en clase 24: Sacos de vivac (fundas para
sacos de dormir); sacos de vivac (fundas para sacos de
dormir); sacos de dormir; forros para sacos de dormir; mantas
para exteriores; mantas de viaje (mantas de regazo); mantas
de cama; fundas de almohada. ;en clase 25: Prendas de vestir,
calzado, sombreros; ropa interior funcional; camisetas;
camisas; suéteres de forro polar; chalecos de forro polar;
chaquetas de forro polar; chalecos; pantalones cortos;
pantalones de senderismo; Pantalones de escalada; prendas
de vestir confeccionadas; ropa de ocio; canastillas (prendas
de vestir); mallas deportivas; ropa impermeable; sombreros;
medias; guantes (prendas de vestir); bufandas; ropa de esquí;
impermeables; calzado de senderismo; calzado para caminar;
botas de esquí; zapatos de escalada; botas; calzado de
escalada; calzado de ocio; calzado para carreras de senderos/
trail; calzado para actividades al aire libre; orejeras (prendas
de vestir); cinturones (prendas de vestir); ropa de trabajo;
prendas de vestir; prendas de vestir, que no sean de protección,
que incorporen elementos o materiales reflectantes o
fluorescentes; botas de nieve; en clase 28: Artículos de
gimnasia y deporte; ascendedores (material de montañismo);
arneses de escalada; tiza de escalada; bolsas especialmente
diseñadas para contener tiza para escalada; raquetas de
nieve. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de noviembre de 2025. Presentada el 16 de mayo
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera

Pág 36

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

publicación de este edicto. 18 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601027420 ).
Solicitud N° 2025-0014562.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de Apoderado Especial de Central American Brands
Inc con domicilio en Vanterpool Plaza, 2ND Floor, Wickhams
Cay I, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas, Tortola,
Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de: BICAR
PLUS como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 30: Bicarbonato de sodio para consumo humano
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de diciembre de 2025. Presentada el: 22 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027421 ).
Solicitud N° 2025-0013931.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Management Hotelero Piñero S.L. con domicilio
en Avenida Gabriel Roca, 33, planta 5, 07014 07014 (Illes
Balears), España, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35; 41 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Gestión de empresas; Organización
de eventos, exhibiciones, ferias y
espectáculos con fines comerciales,
promocionales y publicitarios; Promoción
de venta para terceros; Presentación de productos por
cualquier medio de comunicación para la venta al menor;
servicios de publicidad y promoción de ventas; Servicios
promocionales, de marketing y publicidad; Promoción de
bienes y servicios ajenos, mediante asociaciones y licencias
concedidas en el marco de servicios de viajes y hoteleros;
Servicios de relaciones públicas; Servicios de demostración y
prueba de productos; Servicios relacionados con programas
de bonos, incentivos y fidelización de clientes; Distribución de
publicidad, marketing y material con fines promocionales;
Prestación y alquiler de espacio, tiempo y medios con fines
publicitarios; Servicios de asistencia, dirección y administración
de negocios; Servicios de soporte administrativo y de
procesado de datos; Todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; Servicios de venta al por
menor de auriculares, teléfonos, relojes, gafas para su uso en
mundos virtuales en línea, cosméticos, DVD, programas de
juegos de ordenador, dispositivos periféricos de ordenador,

auriculares y altavoces de audio estéreo, teléfonos móviles,
accesorios para teléfonos móviles y ordenadores, gafas,
imanes decorativos, calculadoras de bolsillo, Todos los
servicios mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo
físico o real, y también en línea y en entornos virtuales;
Servicios de venta al por menor de artículos de protección
para el deporte, artículos de joyas, instrumentos de relojería,
papelería, libros y otras publicaciones, productos textiles, ropa
de mesa, ropa de playa, ropa de casa, maletas, bolsos,
carteras de bolsillo, bolsos de mano, maletines, maletas,
estuches de aseo, Todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; Servicios de venta al por
menor de artículos de decoración, muebles, velas perfumadas,
obras de arte de toda clase de materiales, utensilios de cocina,
vajilla, cuchillos, tenedores y cucharas, cristalería, prendas de
vestir, calzado, sombrerería, Todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; Servicios de venta al por
menor de preparaciones de belleza e higiene, cosméticos,
artículos de perfumería, juegos y juguetes, artículos deportivos,
accesorios para videojuegos, artículos para fumadores,
instrumentos musicales, artículos de escritura, productos
alimenticios, bebidas; todos los productos a los que se refieren
los servicios de venta sirven para su uso en línea, en entornos
virtuales y en el mundo real; Facilitación de un mercado en
línea para compradores y vendedores de productos y servicios
virtuales; Organización y celebración de eventos, exhibiciones
y exposiciones en los sectores del entretenimiento interactivo,
realidad virtual, electrónica de consumo y entretenimiento de
videojuegos, con fines comerciales o publicitarios; Suministro
de espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios; en clase 41: Servicios de
entretenimiento, en concreto, facilitación en línea de servicios
de agencias de viajes, acompañamiento de viajeros, transporte
de pasajeros, embalaje y almacenamiento de mercancías,
organización de viajes, servicios de transporte de viajeros,
servicios de hospedaje temporal, servicios de restaurantes
hoteleros, servicios de hoteles, alojamiento turístico y
vacacional, servicios de restauración prestados por hoteles,
organización de comidas en hoteles, servicios de reservas;
todos ellos lúdicos, virtuales y no descargables para su uso en
entornos de juegos virtuales; Servicios de entretenimiento, en
concreto, facilitación de juegos y entretenimiento interactivo
de realidad aumentada, y contenido y experiencias de realidad
aumentada; Servicios de entretenimiento, en concreto,
facilitación de entornos de juegos de realidad virtual en línea;
Entretenimientos interactivos; Servicios de salas de juego de
realidad virtual; Servicios de juegos de realidad virtual
prestados en línea desde una red informática; Esparcimiento
interactivo en línea; Organización y celebración de
competiciones y eventos de entretenimiento para jugadores
de videojuegos, juegos informáticos, juegos multimedia
electrónicos o interactivos; Suministro de publicaciones
electrónicas en línea, que no sean descargables; Servicios de
reserva de entradas para actividades y eventos de educación,
entretenimiento y deporte; Servicios de entretenimiento;
Educación; Publicación electrónica; Organización de
conferencias, exhibiciones y competiciones. ;en clase 43:
Servicios de reserva de hoteles; reserva de alojamiento
temporal; servicios de restauración (alimentación); hospedaje
temporal; Servicio de comidas y bebidas en restaurantes y
bares; Servicios de cafeterías; Servicios de bebidas y comidas

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
preparadas; alquiler de alojamiento temporal; alquiler de salas
de reunión; servicios de campamentos de vacaciones
(hospedaje); servicios de catering; guarderías infantiles;
servicios de hotelería; Animales (Residencias para -); Servicios
de residencias para la tercera edad; Vacaciones (Casas de -);
Servicios de agencias de alojamiento [hoteles, pensiones];
Servicios de agencias para reservar alojamiento temporal;
Servicios de hoteles, hostales y casas de huéspedes,
alojamiento turístico y vacacional; Provisión de instalaciones
para eventos, encuentros y oficinas temporales; Alquiler de
muebles, ropa blanca, servicios de mesa y equipos para el
suministro de alimentos y bebidas; Provisión de alimentos y
bebidas; Servicios de información, asesoramiento y reserva
de alojamiento temporal; Servicios de información,
asesoramiento y reserva para el suministro de alimentos y
bebidas; Todos los servicios mencionados ofrecidos en el
mundo físico o real, y también en línea y entornos virtuales.;
Servicios de reserva de hoteles; reserva de alojamiento
temporal; servicios de restauración (alimentación); hospedaje
temporal; Servicio de comidas y bebidas en restaurantes y
bares; Servicios de cafeterías; Servicios de bebidas y comidas
preparadas; alquiler de alojamiento temporal; alquiler de salas
de reunión; servicios de campamentos de vacaciones
(hospedaje); servicios de catering; guarderías infantiles;
servicios de hotelería; Animales (Residencias para -); Servicios
de residencias para la tercera edad; Vacaciones (Casas de -);
Servicios de agencias de alojamiento [hoteles, pensiones];
Servicios de agencias para reservar alojamiento temporal;
Servicios de hoteles, hostales y casas de huéspedes,
alojamiento turístico y vacacional; Provisión de instalaciones
para eventos, encuentros y oficinas temporales; Alquiler de
muebles, ropa blanca, servicios de mesa y equipos para el
suministro de alimentos y bebidas; Provisión de alimentos y
bebidas; Servicios de información, asesoramiento y reserva
de alojamiento temporal; Servicios de información,
asesoramiento y reserva para el suministro de alimentos y
bebidas; Todos los servicios mencionados ofrecidos en el
mundo físico o real, y también en línea y entornos virtuales.
Reservas: Colores arena y azul. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el:
8 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
10 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601027424 ).
Solicitud N° 2025-0013983.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora de Costa Rica S. A., cédula jurídica
3101006829 con domicilio en Sabana Oeste Mata Redonda,
Edificio René Picado, frente al estadio nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35. Internacional(es).

Pág 37

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de comercialización de
programas de radio, televisión, y otras
producciones audiovisuales, con énfasis en
entretenimiento. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de
diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202601027425 ).
Solicitud N° 2025-0014129.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Alimentos Chipps Internacional S. A., cédula
jurídica 3-101-225792 con domicilio en San Rafael, Parque
Industrial 506 - PAD 9000, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción de: PALOMITAS CHIPPS como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 30. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 30: Palomitas de maíz.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12
de diciembre de 2025. Presentada el: 10 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027427 ).
Solicitud N° 2025-0014141.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Alimentos Chipps Internacional S. A., cédula
jurídica 3-101-225792 con domicilio en San Rafael, Parque
Industrial 506 - PAD 9000, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Palomitas de maíz. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12
de diciembre de 2025. Presentada el: 11 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de diciembre

Pág 38

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio Registrador(a).—
( IN202601027429 ).
Solicitud Nº 2025-0013094.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 1067790960, en calidad de Apoderado
Especial de Sekisui Kagaku Kogyo Kabushiki Kaisha (Doing
Business As Sekisui Chemical CO. LTD.), con domicilio
en: 4-4, Nishitemma 2-Chome, Kita-Ku, Osaka-Shi, Osaka
530-8565, Japón, solicita la inscripción de: SEKISUI, como
marca de fábrica y comercio en clase 19. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Ladrillos resistentes al fuego;
ladrillos refractarios; asfalto; pavimento asfáltico; madera de
construcción; madera aserrada; cemento; brea; ladrillos; tierra
para ladrillos; canaletas, no metálicas; cal; yeso; edificios, no
metálicos; vidrio para construcción; molduras, no metálicas,
para cornisas; tapas de alcantarilla, no metálicas; tubos de
canaleta, no metálicos; tuberías de agua, no metálicas;
válvulas de tuberías de agua, no metálicas ni de plástico;
tuberías ramificadas, no metálicas; vidrio plano [ventanas]
para construcción; edificios transportables, no metálicos;
láminas y bandas de señalización vial de material sintético;
molduras, no metálicas, para construcción; piedra de
construcción; piedra artificial; revestimientos, no metálicos,
para construcción; trampolines, no metálicos; plataformas
prefabricadas, no metálicas; depósitos de mampostería;
señales de tráfico, no luminosas y no mecánicas, no
metálicas; invernaderos transportables no metálicos;
alquitrán; durmientes de ferrocarril no metálicas; traviesas de
ferrocarril no metálicas; tuberías rígidas no metálicas para la
construcción; vidrio aislante para la construcción; materiales
de edificación no metálicos; materiales de construcción no
metálicos; tejas no metálicas para la construcción; tuberías
de drenaje no metálicas; sifones [válvulas] no metálicos ni de
plástico; tuberías de presión no metálicas; geotextiles; casas
prefabricadas [listas para ensamblar] no metálicas; cunetas no
metálicas; vidrio esmaltado para la construcción; revestimiento
no metálico para la construcción; bordes de plástico para
paisajismo; soportes de caucho para el aislamiento sísmico
de edificios; materiales de edificación con propiedades
insonorizantes no metálicos; materiales de construcción con
propiedades insonorizantes no metálicos; vidrio inteligente
para la construcción; materiales de construcción no metálicos;
materiales aislantes de espuma no combustible a base de
uretano proyectados in situ para edificios; materiales aislantes
térmicos y acústicos aplicados por pulverización para
paredes, techos y suelos; materiales plásticos intumescentes
resistentes al fuego para la construcción de edificios que
se expanden con el calor para formar una capa aislante.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20
de noviembre de 2025. Presentada el 14 de noviembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de

la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601027430 ).
Solicitud Nº 2025-0012941.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Gestor oficioso
de Unidades Móviles Automotrices Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101735276, con domicilio en: La Uruca,
frente al Banco Nacional, edificio Grupo UMA, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 9 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: baterías de vehículos
terrestres. Reservas: de los colores:
gris, pizarra oscuro y carmesí. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de diciembre de 2025. Presentada el: 12 de
noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 18 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027431 ).
Solicitud Nº 2025-0014134.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Alimentos Chipps Internacional S.A., cédula
jurídica 3-101-225792, con domicilio en: San Rafael, Parque
Industrial 506 - PAD 9000, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción de: JAJA, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 30: alimentos para picar a base de trigo
extrudido. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el: 11 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027433 ).
Solicitud Nº 2025-0014120.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Alimentos Chipps Internacional S.A., cédula
jurídica 3-101-225792, con domicilio en: San Rafael, Parque

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Industrial 506 - PAD 9000, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: alimentos hechos de maíz con
sabor a barbacoa. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025.
Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601027435 ).
Solicitud Nº 2025-0014183.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Bayerische Motoren Werke Aktiengesellschaft,
con domicilio en: Petuelring 130 80809 Munich, Alemania,
solicita la inscripción de: BMW M4, como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 12 y 28 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 12: vehículos;
motocicletas; bicicletas; aparatos para el transporte terrestre;
propulsores para vehículos terrestres; motores para vehículos
terrestres; piezas y accesorios para vehículos y en clase 28:
artículos y equipos deportivos; aparatos para ferias y parques
infantiles; juguetes, juegos, artículos de diversión; aparatos de
videojuegos; modelos de vehículos; piezas y accesorios para
todos los productos mencionados anteriormente, siempre que
estén incluidos en esta clase. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: se otorga prioridad N°
302025113897.0 de fecha 16/07/2025 de Alemania. Fecha:
16 de diciembre de 2025. Presentada el: 11 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601027436 ).
Solicitud Nº 2025-0014366.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Holcim Technology Ltd, con domicilio en:
Grafenauweg 10, 6300 Zug, Suiza, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 19 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 19: materiales
de construcción no metálicos,

Pág 39

incluidos concreto, cemento y clínker; elementos de
construcción de concreto; materiales de construcción
refractarios, no metálicos; cemento para altos hornos; mortero
para construcción; cemento para hornos; polvo de pizarra;
escoria (material de construcción); componentes y aditivos
(incluidos en la clase 19) para todos los productos
mencionados, a saber, piedra caliza, arcilla, marga y áridos;
asfalto, brea y betún. Reservas: colores azul y verde. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: se otorga prioridad
N° 836626 de fecha 25/08/2025 de Suiza. Fecha: 18 de
diciembre de 2025. Presentada el: 17 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027438 ).
Solicitud Nº 2025-0014439.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Corteva Agriscience LLC, con domicilio en: 9330
Zionsville Road, Indianapolis, Indiana 46268, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: BRIMVALY, como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: insecticidas para
uso agrícola. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027449 ).
Solicitud Nº 2026-0000025.—Esteban Adolfo Fonseca
Zúñiga, cédula de identidad 112180530, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Seven Pharma Limitada, cédula
jurídica 3-102-534220, con domicilio en: Guadalupe de
Goicoechea, Barrio Colonia del Río, 100 metros al sur de la
entrada principal, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: BINFIN, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: productos farmacéuticos, preparaciones para uso
médico y veterinario; productos higiénicos y sanitarios para
uso médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso médico
o veterinario, alimentos para bebés; suplementos alimenticios
para personas o animales. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en

Pág 40

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

la solicitud. Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada el: 5 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 6 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027450 ).
Solicitud Nº 2026-0000026.—Esteban Adolfo Fonseca
Zúñiga, cédula de identidad 112180530, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Seven Pharma Limitada, cédula
jurídica 3-102-534220, con domicilio en: San José, Guadalupe
De Goicoechea, Barrio Colonia del Río, 100 metros al sur de la
entrada principal, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
SOWHATT72, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: productos farmacéuticos, preparaciones para uso
médico y veterinario, productos higiénicos y sanitarios para
uso médico, alimentos y sustancias dietéticas para uso médico
o veterinario, alimentos para bebés, suplementos alimenticios
para personas o animales. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada el: 5 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027451 ).
Solicitud Nº 2025-0014171.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Club-Mate International GMBH, con domicilio en:
Steigerwaldstrasse 21-23, 91481 Münchsteinach, Alemania,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30 y 32 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 30: bebidas
a base de té, en particular a
base de té mate; café, té, en particular té mate, cacao y sus
sucedáneos; arroz, pastas alimenticias y fideos; tapioca y
sagú; harinas y preparaciones a base de cereales; pan,
productos de pastelería y confitería; chocolate; helados
cremosos, sorbetes y otros helados; azúcar, miel, melaza;
levadura, polvos de hornear; sal, productos para sazonar,
especias, hierbas en conserva; vinagre, salsas y otros
condimentos; hielo y en clase 32: cervezas; bebidas sin
alcohol, en particular bebidas refrescantes con cafeína y gas
carbónico a base de mate; aguas minerales y carbonatadas;
bebidas a base de frutas y zumos de frutas; siropes y otras
preparaciones para elaborar bebidas sin alcohol. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de

Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de diciembre de
2025. Presentada el: 11 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 17 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027453 ).
Solicitud Nº 2025-0014357.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Novavax, INC. con domicilio en 700 Quince
Orchard Road, Gaithersburg, Maryland 20878, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Servicios en clase(s): 5 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Preparaciones farmacéuticas para
el tratamiento de enfermedades infecciosas;
vacunas; adyuvantes para uso médico.; en
clase 42: Investigación y desarrollo de
productos farmacéuticos, biológicos y
vacunas; servicios de consultoría en el
campo de la investigación y el desarrollo de preparaciones
farmacéuticas, biológicas, vacunas y adyuvantes; suministro
de información médica y científica sobre productos
farmacéuticos, biológicos, vacunas, ensayos clínicos y
ensayos pos-comercialización relacionados con productos
farmacéuticos, biológicos y vacunas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 19 de
diciembre de 2025. Presentada el: 17 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601027455 ).
Solicitud Nº 2025-0014630.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratoires Fill-Med con domicilio en 38 Cours
Albert 1er, 75008 Paris, Francia, solicita la inscripción de:
NCTF como marca de fábrica y comercio en clases 3 y 5.
Internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Cosméticos, cremas cosméticas, hidratantes
faciales, cosméticos para rostro y cosméticos corporales;
lociones hidratantes antienvejecimiento (cosméticas); cremas
cosméticas de manos; lociones hidratantes cosméticas
para la piel; lociones cosméticas; lociones bronceadoras
cosméticas; cremas bronceadoras; lociones para el cuidado
facial y corporal; lociones cosméticas para después del

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
sol; preparaciones cosméticas para el cuidado de la piel;
preparaciones cosméticas antienvejecimiento; preparaciones
cosméticas inyectables para fines estéticos.; en clase 5:
Preparaciones farmacéuticas para el cuidado de la piel;
Preparaciones inyectables para la revitalización cutánea;
Reforzadores de la piel inyectables para fines estéticos.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 05
de enero de 2026. Presentada el 23 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 05 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601027456 ).
Solicitud Nº 2025-0014444.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Daewoong Pharmaceutical CO., LTD. con
domicilio en 35-14, Jeyakgongdan 4-Gil, Hyangnam-Eup,
Hwaseong-Si, Gyeonggi-Ido, República de Corea, solicita
la inscripción de: BENAVO como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 5: Jeringas precargadas
para uso médico; agentes hipoglucemiantes; medicamentos
antidiabéticos; preparaciones antidiabéticas; preparaciones
médicas para adelgazar; medicamentos para uso humano;
medicamentos para uso médico; preparaciones farmacéuticas
cardiovasculares; preparaciones farmacéuticas;
antiinflamatorios; preparaciones vitamínicas; cardiotónicos;
agentes desintoxicantes metabólicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la diabetes; alimentos
dietéticos adaptados para uso médico; preparaciones
veterinarias; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de trastornos metabólicos; medicamentos y agentes
terapéuticos; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de enfermedades renales; preparaciones farmacéuticas para
la prevención y el tratamiento de la obesidad; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la insuficiencia cardíaca;
preparaciones farmacéuticas para uso oftálmico; agentes
farmacéuticos que afectan al metabolismo; preparaciones
farmacéuticas para el mantenimiento a largo plazo de la
pérdida de peso. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 22 de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027457 ).

Pág 41

Solicitud Nº 2025-0014530.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Gear Box con domicilio en 14421 Main Street,
Lytle, TX 78052, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: GEARBOX como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 28. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 28: Paletas de pickleball; Pelotas de
pickleball; Paletas para uso en juegos de paddleball; Pelotas
para jugar paddleball; Bolsas especialmente adaptadas para
equipos deportivos; Guantes para deportes de raqueta y de
paleta; Redes para ráquetbol; Redes para juegos de pelota;
Redes de pickleball; Cinta de agarre para raquetas; Cinta
de agarre para paletas; Raquetas para ráquetbol y squash;
Pelotas de ráquetbol; Pelotas de squash; Cuerdas para
raquetas de ráquetbol; Cuerdas para raquetas de squash;
Bolsas especialmente adaptadas para equipos deportivos de
raqueta; Pelotas deportivas; Guantes de ráquetbol. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha:
23 de diciembre de 2025. Presentada el: 19 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027458 ).
Solicitud Nº 2025-0014372.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Holcim Technology LTD con domicilio en
Grafenauweg 10, 6300 Zug, Suiza, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 19. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 19: Materiales
de construcción no metálicos;
Materiales de construcción, no de
metal; cemento; mezclas de cemento; clínker; concreto;
cemento para altos hornos; mortero para construcción;
cemento para hornos; polvo de pizarra; escoria (material de
construcción); componentes y aditivos (comprendidos en la
clase 19) para todos los productos antes mencionados, a
saber, piedra caliza, arcilla, marga calcárea y agregados.
Reservas: De los colores azul y verde. Prioridad: Se otorga
prioridad N° 836217 de fecha 04/09/2025 de Suiza. Fecha: 5
de enero de 2026. Presentada el: 17 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027459 ).

Pág 42

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Solicitud Nº 2026-0000146.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Boosters CO., LTD. con domicilio en 7F, 508,
Nonhyeon-Ro, Gangnam-Gu, Seoul, República de Corea,
solicita la inscripción de: EQQUALBERRY como Marca de
Fábrica y Servicios en clase(s): 3 y 35. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3: Cosméticos;
productos para el cuidado de la piel; mascarillas faciales;
sueros; lociones corporales; limpiadores.; en clase 35:
Servicios de venta minorista y mayorista de cosméticos y
productos para el cuidado de la piel; servicios de tienda en
línea; servicios de publicidad y promoción de productos de
belleza. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 8 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027461 ).
Solicitud Nº 2025-0014442.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Daewoong Pharmaceutical CO., LTD. con
domicilio en 35-14, Jeyakgongdan 4-Gil, Hyangnam-Eup,
Hwaseong-Si, Gyeonggi-Ido, República De Corea, solicita
la inscripción de: ZINAGLU como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 5: Jeringas precargadas
para uso médico; agentes hipoglucemiantes; medicamentos
antidiabéticos; preparaciones antidiabéticas; preparaciones
médicas para adelgazar; medicamentos para uso humano;
medicamentos para uso médico; preparaciones farmacéuticas
cardiovasculares; preparaciones farmacéuticas;
antiinflamatorios; preparaciones vitamínicas; cardiotónicos;
agentes desintoxicantes metabólicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la diabetes; alimentos
dietéticos adaptados para uso médico; preparaciones
veterinarias; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de trastornos metabólicos; medicamentos y agentes
terapéuticos; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de enfermedades renales; preparaciones farmacéuticas para
la prevención y el tratamiento de la obesidad; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la insuficiencia cardíaca;
preparaciones farmacéuticas para uso oftálmico; agentes
farmacéuticos que afectan al metabolismo; preparaciones
farmacéuticas para el mantenimiento a largo plazo de la
pérdida de peso. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada el: 18 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo

85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador(a).—( IN202601027467 ).
Solicitud Nº 2026-0000074.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Shenzhen Colorful Yugong Information
Technology Development CO., LTD. con domicilio en RM1204,
Tower 1, Shenzhen Next Generation Park, NO. 136 Zhongkang
RD, Meilin Street, Futian Dist, Shenzhen, Guangdong, China,
solicita la inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en
clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Tarjetas
gráficas; aceleradores de gráficos;
monitores de visualización para computadora; placas base de
computadora; Computadoras portátiles; monitores [hardware
informático]; Computadoras de escritorio; Servidores
informáticos; Servidores de Internet; Unidad de estado sólido
[SSD]; Dispositivos de memoria informática; tarjetas de
memoria de acceso aleatorio [RAM]; reproductores multimedia
portátiles; Audífonos; Auriculares; Auriculares de diadema;
auriculares inalámbricos para uso con teléfonos móviles;
Altavoces; altavoces inalámbricos; altavoces inteligentes;
auriculares para comunicación a distancia; memorias USB;
gabinetes para altavoces; Micrófonos; Tarjetas de sonido;
megáfonos; Fuentes de alimentación conmutadas de alta
frecuencia; adaptadores eléctricos; fuentes de alimentación
de bajo voltaje; estabilizadores de voltaje; estuches adaptados
para computadoras; Ratón [periférico de computadora];
Teclados de computadora; Alfombrillas para ratón; Dispositivos
periféricos de computadora; Computadoras; Computadoras
tipo tableta; Hardware informático; Aplicaciones de software
informático, descargables; Software de videojuegos,
descargable; Computadoras portátiles tipo laptop;
procesadores [unidades de procesamiento central]; Unidades
de procesador gráfico (GPUs); computadoras de cliente ligero;
tarjetas de circuito integrado [tarjetas inteligentes]; cartuchos
de videojuegos; aparato para procesamiento de datos.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de
enero de 2026. Presentada el: 5 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027469 ).
Solicitud Nº 2025-0014440.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Daewoong Pharmaceutical CO., LTD. con domicilio
en 35-14, Jeyakgongdan 4-Gil, Hyangnam-Eup, HwaseongSI, Gyeonggi-Ido, República de Corea, solicita la inscripción

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
de: ENAFOZIN como marca de fábrica y comercio en clase 5.
Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente: Jeringas
precargadas para uso médico; agentes hipoglucemiantes;
medicamentos antidiabéticos; preparaciones antidiabéticas;
preparaciones médicas para adelgazar; medicamentos para
uso humano; medicamentos para uso médico; preparaciones
farmacéuticas cardiovasculares; preparaciones farmacéuticas;
antiinflamatorios; preparaciones vitamínicas; cardiotónicos;
agentes desintoxicantes metabólicos; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la diabetes; alimentos
dietéticos adaptados para uso médico; preparaciones
veterinarias; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de trastornos metabólicos; medicamentos y agentes
terapéuticos; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de enfermedades renales; preparaciones farmacéuticas para
la prevención y el tratamiento de la obesidad; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de la insuficiencia cardíaca;
preparaciones farmacéuticas para uso oftálmico; agentes
farmacéuticos que afectan al metabolismo; preparaciones
farmacéuticas para el mantenimiento a largo plazo de la
pérdida de peso. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el 18 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601027471 ).
Solicitud Nº 2025-0009578.—Alejandra Molina Morua,
casada una vez, cédula de identidad 113220254, en calidad
de Apoderado Especial de Veko Care LTD con domicilio en
3, ARC-Amarpark Apts, Shirole Road 1205/2/1, Pune 411004,
India, India, India, solicita la inscripción como Marca de
Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Productos veterinarios y
preparaciones para uso veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso
veterinario; alimentos y sustancias dietéticas
para uso veterinario; suplementos alimenticios para animales;
emplastos, material para apósitos y material para empastes e
improntas dentales de uso exclusivamente veterinario;
desinfectantes para uso veterinario, productos para eliminar
animales dañinos, fungicidas y herbicidas para uso veterinario.
Reservas: No se hace reservas de colores. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de enero de 2026.
Presentada el: 29 de agosto de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 7
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca

Pág 43

consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027472 ).
Solicitud Nº 2026-0000078.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Shenzhen Colorful Yugong Information
Technology Development Co., Ltd. con domicilio en: RM1204,
Tower 1, Shenzhen Next Generation Park, N° 136 Zhongkang
RD, Meilin Street, Futian Dist, Shenzhen, Guangdong, China,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 9 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: tarjetas
gráficas; aceleradores de
gráficos; monitores de visualización para computadora; placas
base de computadora; Computadoras portátiles; monitores
[hardware informático]; computadoras de escritorio; servidores
informáticos; servidores de internet; unidad de estado sólido
[SSD]; dispositivos de memoria informática; tarjetas de
memoria de acceso aleatorio [RAM]; reproductores multimedia
portátiles; audífonos; auriculares; auriculares de diadema;
auriculares inalámbricos para uso con teléfonos móviles;
altavoces; altavoces inalámbricos; altavoces inteligentes;
auriculares para comunicación a distancia; memorias USB;
gabinetes para altavoces; micrófonos; tarjetas de sonido;
megáfonos; fuentes de alimentación conmutadas de alta
frecuencia; adaptadores eléctricos; fuentes de alimentación
de bajo voltaje; estabilizadores de voltaje; estuches adaptados
para computadoras; ratón [periférico de computadora];
Teclados de computadora; alfombrillas para ratón; dispositivos
periféricos de computadora; computadoras; computadoras
tipo tableta; hardware informático; aplicaciones de software
informático, descargables; software de videojuegos,
descargable; computadoras portátiles tipo laptop;
procesadores [unidades de procesamiento central]; Unidades
de procesador gráfico (GPUs); computadoras de cliente ligero;
tarjetas de circuito integrado [tarjetas inteligentes]; cartuchos
de videojuegos; aparato para procesamiento de datos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de
enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027473 ).
Solicitud Nº 2026-0000020.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Laboratorio Elea Phoenix S.A., con
domicilio en: Av. del Libertador 6550 3°piso, Ciudad Autónoma
de Buenos Aires, Argentina, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es).

Pág 44

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5:
preparaciones farmacéuticas para uso humano;
productos farmacéuticos de uso en humanos.
productos farmacéuticos antiparasitarios para uso
humano. Reservas: de los colores: azul oscuro,
cian, cian azul oscuro. Fecha: 8 de enero de 2026.
Presentada el: 5 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 8
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027475 ).
Solicitud Nº 2025-0011611.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Novamont S.P.A., con domicilio en: Via G.
Fauser, 8-I-28100 Novara, Italia, solicita la inscripción de:
ARGODRY, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: productos fitosanitarios; productos antiparasitarios;
preparados antiparasitarios a partir de fuentes vegetales;
herbicidas; fungicidas; herbicidas biológicos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: se otorga prioridad
N° 019173765 de fecha 15/04/2025 de EUIPO (Unión Europea)
. Fecha: 2 de diciembre de 2025. Presentada el: 13 de octubre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 2 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601027476 ).
Solicitud Nº 2026-0000066.—MarÍa Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Liu Qin (Apellido: Liu), soltero con
domicilio en: Group 15, Changchun Residential Committee,
Leping Office, Louxing District, Loudi City, Hunan Province,
China, solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: cosméticos; paletas de
maquillaje que contienen cosméticos;
lápices labiales; perfumes; base
líquida; Sombras de ojos; esmalte de
uñas; uñas postizas; pestañas postizas; rímel; rubores; brillos
labiales; lápices para cejas; aceites esenciales; mascarillas de
belleza; escarcha para fines cosméticos; corrector facial;
limpiadoras faciales; preparaciones de protector solar; crema
facial. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos

7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027478 ).
Solicitud Nº 2025-0004082.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Memphis Products S.A., con domicilio en: Bogotá
en la calle 17 Nº 34-64, Colombia, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: productos farmacéuticos para uso
humano o veterinario, gotas oftálmicas,
lubricante ocular. Fecha: 7 de enero de 2026.
Presentada el: 22 de abril de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Mario Piñar Aguilar,
Registrador(a).—( IN202601027479 ).
Solicitud Nº 2026-0000067.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Yiwu China Commodities City
Overseas Investment Development Co. Ltd., con domicilio en:
19F, N° 567 Yinhai Road, Yiwu City, Zhejiang Province, China,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: publicidad; servicios de
agencias de importación y exportación;
provisión de un mercado en línea para
compradores y vendedores de bienes y servicios; organización
de exposiciones para fines comerciales o publicitarios; gestión
empresarial y consultoría organizacional; promoción de ventas
para terceros; búsqueda de patrocinio; consultoría de gestión
de personal; mercadeo dirigido; publicidad en línea en una red
informática. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027480 ).
Solicitud Nº 2026-0000092.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Distribuidora La Florida S.A., cédula jurídica 3-101295868, con domicilio en: Alajuela, Río Segundo, Echeverría, en
las instalaciones de la Cervecería Costa Rica, Alajuela, Costa
Rica, solicita la inscripción de: DRINKS LISTOS, como señal
de publicidad comercial. Para proteger y distinguir lo siguiente:
para promocionar bebidas alcohólicas (con excepción de
las cervezas) asociadas al registro N° 134697 de la marca
BAMBOO, en clase 33, y bebidas alcohólicas asociadas al
registro Nº 245157 de la marca ADAN&EVA, en clase 33.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 8 de enero
de 2026. Presentada el: 6 de enero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 8 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio” y el
artículo 63 que indica “Alcance de la protección. La protección
conferida por el registro de una expresión o señal de publicidad
comercial abarca la expresión o señal en su conjunto y no se
extiende a sus partes o elementos considerados por separado.
Una vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial a
que se refiera”.—Viviana Quesada Morales, Registrador(a).—
( IN202601027482 ).
Solicitud Nº 2026-0000186.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Pharma Developpement con domicilio
en: Chemin de Marcy, Zone Industrielle (58800), Corbigny,
Francia, solicita la inscripción de: ORALVIT, como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: producto
farmacéutico; suero oral. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 8 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601027484 ).

Pág 45

Solicitud Nº 2026-0000094.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Distribuidora La Florida S.A., cédula jurídica 3-101295868, con domicilio en: Alajuela, Río Segundo, Echeverría,
en las instalaciones de la Cervecería Costa Rica, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción de: SIP & SHARE, como
señal de publicidad comercial en clase(s): internacional(es).
Para promocionar bebidas alcohólicas (con excepción de
las cervezas) asociadas al registro Nº 134697 de la marca
BAMBOO, en clase 33, y bebidas alcohólicas asociadas al
registro Nº 245157 de la marca ADAN&EVA, en clase 33.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de
enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica
“Alcance de la protección. La protección conferida por el
registro de una expresión o señal de publicidad comercial
abarca la expresión o señal en su conjunto y no se extiende
a sus partes o elementos considerados por separado. Una
vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial a
que se refiera”.—Wálter Alfaro González, Registrador(a).—
( IN202601027487 ).
Solicitud Nº 2025-0014627.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratoires Fill-Med Manufacturing, con
domicilio en: Boulevard Paepsem 18, B-1070 Anderlecht,
Bélgica, solicita la inscripción de: ART FILLER, como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: preparaciones
dermatológicas para uso médico, para rellenar arrugas;
productos de uso médico diseñados para inyectarse bajo la
piel para rellenar arrugas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 23 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027491 ).
Solicitud N° 2025-0012152.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Can Technologies Inc. con domicilio en 15407

Pág 46

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Mcginty Road West, Wayzata, Minnesota 55391, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: BehaveCalm
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5 y 31.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Aditivos para piensos con fines médicos; suplementos
dietéticos para animales; suplementos alimenticios para uso
veterinario; suplementos dietéticos para mascotas, todos
los anteriores productos tienen un efecto calmante ;en
clase 31: Golosinas comestibles para mascotas; alimentos
para mascotas; pienso para animales, todos los anteriores
productos tienen un efecto calmante” Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 15 de
diciembre de 2025. Presentada el: 24 de octubre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202601027494 ).
Solicitud N° 2025-0014509.—Marianella Arias Chacón,
en calidad de Gestor oficioso de American Airlines Inc., con
domicilio en 1 Skyview Drive, MD 8B503, Frot Worth, Texas
76155, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 28 y 39.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 28:
Juguetes, juegos y artículos
de juguetería; modelos de
aviones a escala; modelos de vehículos a escala; juguetes de
peluche; muñecas, ropa de muñecas; cartas de juego. ;en
clase 39: Transporte; transporte aéreo; transporte de
pasajeros; servicios de consigna de equipaje; empaquetado
de productos; almacenamiento de mercancías; flete [transporte
de mercancías]; gestión de viajes; organización de viajes;
reservas de viajes; acompañamiento de viajeros; suministro
de información sobre transporte; reservas de transporte;
reservas de plazas de viaje; servicios de aparcamientos;
alquiler de vehículos; servicios de chóferes; servicios logísticos
de transporte; transporte de equipaje; manipulación de
equipajes de pasajeros; transporte de fletes; transporte de
cargamentos; servicios de flete y cargamento; transporte de
paquetes; servicios de información de viajes; servicios de
registro de transportes; servicios de información,
asesoramiento y reserva de transporte; servicios de agencia
para organizar el transporte de viajeros; servicios de agencia
de viajes, a saber, realizar reservas y contrataciones de
transporte; servicios de reserva de cruceros; servicios de
reserva de excursiones; reserva de transporte aéreo; servicios
de reserva de plazas de viajes; servicios de prioridad de
facturación en líneas aéreas; servicios de prioridad de
embarque, facturación, asignación de asientos y reserva para
viajeros aéreos frecuentes; servicios de reserva de viajes de
vacaciones; reservas de viajes y de transporte; gestión de
itinerarios de viaje; alquiler de aeronaves; transporte de
pasajeros por vía aérea; reserva y gestión de acceso a salas

de aeropuertos; control y manipulación de equipajes de
pasajeros; servicios aeroportuarios con instalaciones de salas
de tránsito; servicios de emisión de billetes, facturación y
embarque de pasajeros; transporte de pasajeros, fletes y
cargamentos por vía aérea; prestación de servicios de alquiler
de viajes compartidos, alquiler y reserva de limusinas y
servicios de reserva de traslados al aeropuerto; organización
y reserva de helicópteros, cruceros, barcos, ferrocarril, alquiler
de autos y otros vehículos motorizados, bicicletas, transporte
para excursiones, transporte para actividades de aventuras y
transporte para ecoturismo; suministro de información en el
ámbito de los viajes; suministro de información sobre el
equipaje de los pasajeros en tránsito y entrega; servicios de
transporte, a saber, facturación de equipaje; servicios
aeroportuarios con salas de tránsito con instalaciones de
duchas para pasajeros; reserva de equipaje facturado y
mejoras de viajes; servicios auxiliares de transporte aéreo, a
saber, servicios de selección de asientos, servicios de
transporte de equipaje de mano, servicios prioritarios de
control de seguridad de pasajeros de líneas aéreas, servicios
de alimentos y bebidas a bordo, auriculares a bordo, mejoras
en los servicios de transporte aéreo, servicios de
entretenimiento a bordo, servicios de lavandería y lavaseco y
acceso a internet y a comunicaciones por correo electrónico;
suministro de acceso a salas de aeropuertos; servicios de
salas de aeropuertos; prestación de servicios auxiliares de
transporte aéreo, a saber, suministro de información en los
ámbitos de los viajes, información de viajes y reservas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de
enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601027499 ).
Solicitud Nº 2025-0013253.—María del Milagro Chaves
Desanti, cédula de identidad Nº 106260794, en calidad de
apoderado especial de Chery Automobile CO. LTD. con
domicilio en 8 Changchun Road Economy Development Zone,
Wuhu City, Anhui Province, China, solicita la inscripción como
marca de fábrica y Comercio en clase 9. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Aplicaciones de software
informático, descargables; Robots
humanoides programables por el
usuario, no configurado; robots de telepresencia; software de
chatbot informático para simular conversaciones; Cascos
neuronales, no para fines médicos; terminales táctiles
interactivas; programas de sistema operativo; software
informático de chatbot para simular conversaciones;
programas de juegos de ordenador multimedia interactivos;
Máquina de Asistencia; instrumentos de navegación; aparato
de Sistema de Posicionamiento Global (GPS); Teléfonos
inteligentes; robots de vigilancia de seguridad; Máquina
publicitaria automática (software y hardware de máquina de

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
publicidad automática); reproductores multimedia portátiles;
Máquina de Aprendizaje (software y hardware de máquina de
aprendizaje,); Máquina de Aprendizaje y Enseñanza
Electrónica; Lectores de libros electrónicos; robots humanoides
que poseen funciones de aprendizaje y comunicación para
asistir y entretener a la gente; robots de laboratorio; robots de
enseñanza; aparato e instrumentos de topografía; termómetro
infrarrojo, no para fines médicos; Robots humanoides con
inteligencia artificial para uso en investigación científica;
aparato de enseñanza audiovisual; aparato de enseñanza;
aparato de dirección, automático, para vehículos; Analizador
de Motores de Vehículos Informatizados; actuadores
eléctricos; pantalla publicitaria exterior LED para; sistemas
de control de acceso electrónico para puertas entrelazadas;
gafas 3D; baterías, eléctricas; robots humanoides con
inteligencia artificial para preparar bebidas; software
informático, grabado Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el 19 de
noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Richard Valerín Castro, Registrador.—( IN202601027500 ).
Solicitud N° 2025-0013981.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora de Costa Rica S. A., cédula jurídica
3-101-006829 con domicilio en Sabana Oeste Mata Redonda,
Edificio René Picado, frente al Estadio Nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: TELETICA
ENTRETENIMIENTO como marca de servicios en clase(s):
41. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios de preparación y producción de programas
de radio y televisión, con programación en entretenimiento.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12
de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027508 ).
Solicitud N° 2026-0000117.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de Apoderado Especial de Asustek
Computer Incorporation con domicilio en 1F., N° 15, Lide

Pág 47

RD., Beitou Dist., Taipei City 112, Taiwán, Provincia de China,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 28. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
28: Juguetes; robots de juguete; juegos de
sociedad; juegos de mesa; juegos de cartas
intercambiables; juegos; aparatos para juegos;
máquinas de videojuegos; mandos para
consolas de juego; palancas de mando [joysticks]
para videojuegos; consolas de videojuegos portátiles. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 6 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en
el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio
Registrador(a).—( IN202601027511 ).
Solicitud N° 2025-0012473.—Carla Cabalceta Rubio,
soltera, mercadóloga, cédula de identidad 111330826 con domicilio
en Cartago, La Unión, San Juan, Residencial Danzas del Sol, casa
45H, La Unión, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 36. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
36: corretaje de seguros; comercialización de
seguros personales y corporativos; venta de
seguros incluyendo automóviles, vida, gastos
médicos, incendio y muchos más Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 31 de octubre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wendy López Vindas,
Registrador(a).—( IN202601027512 ).
Solicitud Nº 2026-0000338.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de apoderado especial de Anhui Deli
Household Glass CO. LTD. con domicilio en Mentaizi Industrial
Park, Fengyang, Anhui, China, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase 21. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Utensilios
para uso doméstico; Recipientes para uso
doméstico o culinario; Ensaladeras; juegos de
loza; cántaros; boles de vidrio; vasos [recipientes];
frascos de vidrio [recipientes]; vidrio pintado;
artículos de cerámica para uso doméstico;
artículos de porcelana; artículos de alfarería;
recipientes para beber; vasos para beber; vasos
para licor; servicios de té; recipientes térmicos
para alimentos; vidrio esmaltado, que no sea para la

Pág 48

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

construcción reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el 12 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601027516 ).
Solicitud N° 2026-0000331.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de Apoderado Especial de Decathlon con
domicilio en 4 Boulevard De Mons 59650 Villeneuve D’Ascq,
Francia, solicita la inscripción de: NOVADRY como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 24 y 25. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 24: Tejidos; tejidos
para uso textil, tejidos impermeables, tejidos elásticos, tejidos
adhesivos para aplicación por calor; tejidos para la fabricación
de ropa y calzado; Telas; sacos de dormir (sábanas), sábanas;
mantas de cama; mantas de viaje; colchas; ropa de baño
(excepto prendas de vestir), toallas faciales de tejido, manoplas
de baño, toallas de baño grandes; mosquiteras; Banderolas
de materias textiles o de materias plásticas; etiquetas de
tejido. ;en clase 25: Prendas de vestir confeccionadas para
hombres, mujeres y niños; pijamas, Batas [saltos de cama],
camisetas, camisas, Suéteres, jerseys, ropa polar, chalecos,
faldas, vestidos, pantalones de faena, pantalones ajustados,
petos, batas de baño, albornoces, trajes de baño, gorros de
baño; ropa deportiva (excepto ropa de buceo), chándales,
pantalones cortos, culotes de ciclista; ropa de escalada,
ropa de senderismo, ropa de caza, ropa para pescar, ropa
de montar; Prendas de vestir impermeables, Capas de lluvia,
Parkas, Cortavientos, ponchos, Pelerinas; Guantes [prendas
de vestir]; Prendas de punto; Lencería femenina, Calzoncillos
bóxer, Sostenes; Ropa interior, Prendas superiores de
cuello alto, bragas, Calcetines, Medias, Pantis, Corbatas,
Fulares, Fajines, Cinturones [prendas de vestir]; Artículos
de sombrerería, Sombreros, Gorras, Cofias, Gorros tipo
pescador, Boinas, Capuchas, Bandas para la cabeza [prendas
de vestir]; Polainas; calzado (excepto calzado ortopédico);
Botas de deporte, Calzado de senderismo, botas y zapatos de
senderismo, Calzado de montañismo, Calzado de playa, Botas
de esquí, Zapatos de golf, Zapatos de pescadores, Botas de
caza, Botas, Calzado para montar, Calzado de escalada [pies
de gato], sandalias y pantuflas de baño; Botas altas para
pescar; Suelas de calzado Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 12 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registrador(a).—( IN202601027517 ).
Solicitud N° 2025-0013255.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Productos Alimenticios Bocadeli S. A. de C.V.
con domicilio en Final Avenida Cerro Verde, Colonia Sierra,
Morena 2, Soyapango, San Salvador, El Salvador, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Chocolate; pan, pasteles y confites; harinas,
a saber, harina de maíz, harina de trigo, harina
de arroz, harina pastelera; productos comestibles
a base de cereales incluyendo chips a base de
maíz y cereales, barras de cereales, hojuelas de
cereales secos; galletas incluyendo galletas saladas, galletas
saladas de arroz y galletas de mantequilla; helados cremosos,
sorbetes; levadura, polvos de hornear; sal, productos para
sazonar, a saber, especias, hierbas en conserva; tapioca y
sagú; café, té, cacao y sucedáneos del café; vinagre, salsas;
azúcar, miel, jarabe de melaza; hielo; arroz, pasta alimenticias
y fideos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de noviembre de 2025. Presentada el: 19 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 20 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601027520 ).
Solicitud Nº 2025-0013974.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de apoderado
especial de Swatch AG (Swatch SA) (Swatch LTD.) con
domicilio en Nicolas G. Hayek Strasse 1, 2502 Biel/Bienne,
Suiza, solicita la inscripción de: AI Dada como marca de
fábrica y comercio en clase 14. Internacional. Para proteger
y distinguir lo siguiente: Metales preciosos y sus aleaciones;
figuras y trofeos de metales preciosos o de metales preciosos
enchapados; joyas y bisutería, a saber, anillos, pendientes,
gemelos, pulseras, dijes, broches, cadenas, collares, alfileres
de corbata, pasadores de corbata; cajas de joyería, estuches
de joyería; piedras preciosas; piedras semipreciosas (piedras
preciosas); instrumentos de relojería y cronometría, a saber,
cronómetros, cronógrafos, relojes, relojes de pulsera, relojes
de pared, relojes despertadores, así como partes y accesorios
para los productos antes mencionados, a saber, manecillas,
anclas, volantes, barriletes, cajas de relojes, correas de
relojes, esferas de relojes, cadenas de relojes, movimientos
para relojes y relojes de pulsera, muelles/resortes de
relojes, cristales de reloj; cajas de presentación para relojes,
estuches para instrumentos de relojería; equipos para
cronometrar eventos deportivos. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
como aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad
N° 10036/2025 de fecha 10/07/2025 de Suiza. Fecha: 11 de
diciembre de 2025. Presentada el 09 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601027522 ).
Solicitud Nº 2025-0007502.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Doge House Dieciocho SRL, cédula jurídica
3-102-922704 con domicilio en Condominio Central Park,
Torre 7, Apartamento 701, San Rafael, Escazú, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción de: TORO como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 9; 11; 14 y 17.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Dispositivos tecnológicos, aparatos e instrumentos
científicos, de investigación, de navegación, geodésicos,
fotográficos, cinematográficos, audiovisuales, ópticos, de
pesaje, de medición, de señalización, de detección, de
pruebas, de inspección, de salvamento y de enseñanza;
aparatos e instrumentos de grabación, transmisión,
reproducción o tratamiento de sonidos, imágenes o datos;
soportes grabados o descargables, software, soportes de
registro y almacenamiento digitales o análogos vírgenes; en
clase 11: Luces de emergencia; en clase 14: Llaveros; en
clase 17: Películas de materias plásticas reflectantes para
ventanas; películas de plástico laminado para ventanas,
cobertores aislantes para pisos y esteras aislantes para pisos.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28
de noviembre de 2025. Presentada el: 15 de julio de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 28 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Wendy López
Vindas, Registrador(a).—( IN202601027523 ).
Solicitud Nº 2025-0013932.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Management Hotelero Piñero S.L. con domicilio
en Avenida Gabriel Roca, 33, Planta 5, 07014 07014 (Illes
Balears), España, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Gestión de empresas; Organización
de eventos, exhibiciones, ferias y
espectáculos con fines comerciales,
promocionales y publicitarios; Promoción de
venta para terceros; Presentación de productos por cualquier

Pág 49

medio de comunicación para la venta al menor; servicios de
publicidad y promoción de ventas; Servicios promocionales,
de marketing y publicidad; Promoción de bienes y servicios
ajenos, mediante asociaciones y licencias concedidas en el
marco de servicios de viajes y hoteleros; Servicios de
relaciones públicas; Servicios de demostración y prueba de
productos; Servicios relacionados con programas de bonos,
incentivos y fidelización de clientes; Distribución de publicidad,
marketing y material con fines promocionales; Prestación y
alquiler de espacio, tiempo y medios con fines publicitarios;
Servicios de asistencia, dirección y administración de
negocios; Servicios de soporte administrativo y de procesado
de datos; Todos los servicios mencionados anteriormente
ofrecidos en el mundo físico o real, y también en línea y en
entornos virtuales; Servicios de venta al por menor de
auriculares, teléfonos, relojes, gafas para su uso en mundos
virtuales en línea, cosméticos, DVD, programas de juegos de
ordenador, dispositivos periféricos de ordenador, auriculares y
altavoces de audio estéreo, teléfonos móviles, accesorios
para teléfonos móviles y ordenadores, gafas, imanes
decorativos, calculadoras de bolsillo, Todos los servicios
mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo físico o
real, y también en línea y en entornos virtuales; Servicios de
venta al por menor de artículos de protección para el deporte,
artículos de joyas, instrumentos de relojería, papelería, libros
y otras publicaciones, productos textiles, ropa de mesa, ropa
de playa, ropa de casa, maletas, bolsos, carteras de bolsillo,
bolsos de mano, maletines, maletas, estuches de aseo, Todos
los servicios mencionados anteriormente ofrecidos en el
mundo físico o real, y también en línea y en entornos virtuales;
Servicios de venta al por menor de artículos de decoración,
muebles, velas perfumadas, obras de arte de toda clase de
materiales, utensilios de cocina, vajilla, cuchillos, tenedores y
cucharas, cristalería, prendas de vestir, calzado, sombrerería,
Todos los servicios mencionados anteriormente ofrecidos en
el mundo físico o real, y también en línea y en entornos
virtuales; Servicios de venta al por menor de preparaciones de
belleza e higiene, cosméticos, artículos de perfumería, juegos
y juguetes, artículos deportivos, accesorios para videojuegos,
artículos para fumadores, instrumentos musicales, artículos
de escritura, productos alimenticios, bebidas; todos los
productos a los que se refieren los servicios de venta sirven
para su uso en línea, en entornos virtuales y en el mundo real;
Facilitación de un mercado en línea para compradores y
vendedores de productos y servicios virtuales; Organización y
celebración de eventos, exhibiciones y exposiciones en los
sectores del entretenimiento interactivo, realidad virtual,
electrónica de consumo y entretenimiento de videojuegos, con
fines comerciales o publicitarios; Suministro de espacios de
venta en línea para vendedores y compradores de productos
y servicios. Reservas: Colores arena, azul y fucsia. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de enero de
2026. Presentada el: 22 de diciembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no

Pág 50

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027525 ).
Solicitud Nº 2025-0011975.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Gestor oficioso
de Aadvantage Loyalty IP LTD. con domicilio en Maples
Corporate Services Limited, Ugland House, South Church
Street, Grand Cayman, Islas Caimán, solicita la inscripción de:
AADVANTAGE PASS como Marca de Servicios en clase(s):
35; 36; 39; 41; 43 y 45. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 35: Publicidad; gestión
empresarial; administración de negocios comerciales; trabajos
de oficina; administración de programas de viajero frecuente;
administración de programas de fidelización de consumidores;
promoción de ventas para terceros; gestión de programas de
fidelización; promoción de ventas mediante programas de
fidelización de clientes; servicios de programas de fidelización,
incentivos y bonificaciones; administración de planes de
fidelización e incentivos de clientes; organización y gestión de
programas de fidelización de clientes; organización,
establecimiento y supervisión de programas de incentivos y
de fidelización; promoción de productos y servicios de terceros;
servicios promocionales; servicios de programas de
fidelización; servicios de publicidad, marketing y promoción;
servicios de consultoría, asesoramiento y asistencia en
publicidad, marketing y promoción; gestión, operación,
organización y supervisión de programas de fidelización,
incentivos, descuentos y promociones para clientes; servicios
de tarjetas de incentivo, fidelización, descuento y promoción;
servicios de suscripción a membresía de clubes; administración
de programas de premios de incentivo para la promoción de la
venta de productos y servicios de terceros; promoción de
productos y servicios mediante un sitio web con enlaces de
referencia y un programa de premios de incentivos, con puntos
de fidelidad canjeables por promociones de terceros; servicios
de clubes de clientes con fines comerciales, promocionales
y/o publicitarios; servicios de programas de fidelización,
incentivos, descuentos, promociones y bonificaciones;
suministro de programas de fidelización, descuentos,
promociones y premios de incentivos para clientes mediante
la emisión y procesamiento de puntos de fidelización para la
compra en línea de productos y servicios de una empresa;
promoción de productos y servicios mediante programas de
fidelización, programas de descuentos, programas
promocionales y programas de premios de incentivo en que
los miembros ganan o se conceden puntos por las compras
realizadas, que luego pueden canjearse por productos,
servicios o viajes; gestionar y realizar un seguimiento de la
transferencia y canje de puntos que se ganan o se conceden
por compras realizadas por los miembros; programas de
fidelización, descuentos y premios de incentivos para clientes
con información y acceso a eventos especiales ofrecidos a los
miembros; promoción de eventos especiales; servicios de
clubes de membresía en los ámbitos de los viajes y el
transporte; administración de programas de estatus solo por
invitación y beneficios exclusivos para sus miembros;
administración y gestión de pases de acceso para invitados y
pases para salas VIP (lounges) para miembros; gestión de
programas de membresía que ofrecen beneficios de viaje
combinados, estatus de élite, millas de bonificación y puntos
de fidelidad; prestación de servicios de clubes de membresía,
incluyendo el acceso de los socios a instalaciones para el uso

de equipos y maquinaria de oficina, para reuniones de
negocios y para espacios de trabajo con equipos de uso
comercial; prestación de servicios auxiliares de transporte
aéreo, incluyendo la configuración, operación y supervisión de
sistemas de gestión de la cadena de suministro de datos,
incluida la adquisición, procesamiento y distribución de
información y datos estructurados; prestación de servicios
auxiliares de transporte aéreo, incluyendo el almacenamiento
de datos.; en clase 36: Servicios bancarios; servicios de
seguros; negocios financieros; operaciones monetarias;
emisión de tarjetas de crédito; emisión de tókenes de valor;
cambio de divisas virtuales; servicios de divisas virtuales;
servicios de cambio de divisas; servicios de transferencia de
divisas virtuales; servicios de cambio y comercio de divisas;
servicios de tarjetas de crédito; emisión de tarjetas de crédito;
suministro de tarjetas de crédito; servicios de pago electrónico;
transacciones en línea; servicios de pago de comercio
electrónico que permite a los consumidores utilizar puntos de
fidelidad, puntos de recompensa y millas para realizar compras
en línea, en su totalidad o en parte, de productos y servicios;
servicios de pago de comercio electrónico que permite a los
consumidores utilizar puntos de fidelidad, puntos de
recompensa y millas; emisión de puntos de valor; emisión de
millas de premio de valor; emisión de tarjetas de crédito a
través de un licenciatario; servicios financieros, incluido el
suministro de cuentas de valor almacenado en un entorno
electrónico; servicios de seguros de viaje; suministro temporal
de instalaciones para oficinas; emisión de tarjetas de cargo;
servicios de tarjetas de cargo; emisión de tarjetas de valor
almacenado; servicios de tarjetas de prepago; procesamiento
de pagos con tarjetas de prepago; servicios de tarjetas de
valor almacenado; emisión y procesamiento de pagos y
tarjetas de cuentas de viaje electrónicas; procesamiento
electrónico de transacciones de cuentas de viaje; emisión y
canje de créditos y bonos de viaje electrónicos.; en clase 39:
Transporte; embalaje y almacenamiento de mercancías;
organización de viajes; transporte aéreo; transporte de
pasajeros; servicios de consigna de equipaje; empaquetado
de productos; almacenamiento de mercancías; flete [transporte
de mercancías]; gestión de viajes; organización de viajes;
reservas de viajes; acompañamiento de viajeros; suministro
de información sobre transporte; reservas de transporte;
reservas de plazas de viaje; servicios de aparcamientos;
alquiler de vehículos; servicios de chóferes; servicios logísticos
de transporte; transporte de equipaje; manipulación de
equipaje de pasajeros; transporte de fletes; transporte de
cargamentos; servicios de flete y cargamento; transporte de
paquetes; servicios de información de viajes; servicios de
registro de transportes; servicios de información,
asesoramiento y reservas de transporte; servicios de agencia
para organizar el transporte de viajeros; servicios de agencia
de viajes, a saber, realizar reservas y contratación de
transporte; servicios de reserva de cruceros; servicios de
reserva de excursiones; reservas de transporte aéreo;
servicios de reserva de plazas de viajes; servicios de
facturación prioritaria en aerolíneas; servicios de prioridad de
embarque, facturación, asignación de asientos y reserva para
viajeros aéreos frecuentes; servicios de reserva de viajes de
vacaciones; reservas de viajes y de transporte; gestión de
itinerarios de viaje; alquiler de aeronaves; transporte aéreo de
pasajeros; reserva y organización de acceso a salas de
aeropuertos; control y manipulación de equipaje de pasajeros;
servicios de emisión de billetes, facturación y embarque de
pasajeros; transporte aéreo de pasajeros, carga y mercancías;

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
servicios de rampa aeroportuaria; prestación de servicios de
alquiler de vehículos compartidos, servicios de alquiler y
reserva de limusinas y servicios de reserva de traslados al
aeropuerto; organización y reserva de helicópteros, cruceros,
barcos, trenes, coches de alquiler y otros vehículos
motorizados, bicicletas, transporte para excursiones,
transporte para actividades de aventura y transporte para
ecoturismo; suministro de información en el ámbito de los
viajes; suministro de información sobre el equipaje de los
pasajeros en tránsito y su entrega; servicios de transporte,
incluyendo el control de equipaje; reservas de equipaje
facturado y mejoras de viajes; servicios premium de control y
manipulación de equipajes; prestación de servicios auxiliares
de transporte aéreo, incluyendo servicios de selección de
asientos, servicios de transporte de equipaje de mano,
servicios prioritarios de control de seguridad de pasajeros de
aerolíneas, servicios de alimentos y bebidas a bordo,
auriculares a bordo, mejoras en los servicios de transporte
aéreo, servicios de entretenimiento a bordo, servicios de
lavandería y tintorería y acceso a internet y comunicaciones
por correo electrónico; prestación de servicios auxiliares de
transporte aéreo, incluyendo información en los ámbitos de
viajes, información y reservas de viajes; servicios de transporte
personalizado incluyendo servicios de vehículos privados;
gestión de planes de viaje de los miembros, incluyendo el
manejo de consultas de viajes, reservas, cambios y
cancelaciones para los miembros; servicios aeroportuarios,
incluyendo servicios de silla de ruedas para pasajeros aéreos.;
en clase 41: Educación; servicios de formación; servicios de
entretenimiento; actividades deportivas y culturales; reserva
de localidades para espectáculos; servicios de taquilla
[espectáculos]; servicios de reserva de billetes para actividades
y eventos educativos, de entretenimiento y deportivos;
servicios de reserva de entradas para eventos recreativos y
de ocio; servicios de reservas de entradas para eventos
culturales; servicios de entretenimiento que consisten en la
coordinación y organización de servicios de entretenimiento
social.; en clase 43: Servicios de restauración [alimentación];
alojamiento temporal; servicios de alimentos y bebidas;
servicios de restaurantes; servicios de cafés; servicios de bar;
alquiler de salas de reunión; reserva de hoteles; reserva de
alojamiento temporal; prestación de servicios de reserva de
alojamiento; servicios de taberna; servicios de catering;
servicios de cafeterías; suministro de instalaciones para
eventos y reuniones; servicios de bares de comida rápida;
servicios de club para el suministro de alimentos y bebidas;
puesta a disposición de salas de conferencias; suministro de
instalaciones para conferencias; alquiler de salas de
conferencias; servicios de club privado para miembros de
comidas y bebidas; reserva de hoteles; reserva de alojamiento;
servicios de reserva de restaurantes y bares; servicios de
información, asesoramiento y reserva de alojamiento temporal;
servicios de información, asesoramiento y reserva de
suministro de alimentos y bebidas; suministro de instalaciones
de uso general para negocios, reuniones y conferencias;
proporcionar acceso a salas VIP (lounges) de aeropuertos;
servicios de salas de aeropuertos; emisión, validación y
gestión de pases de acceso a salas VIP (lounges) y pases de
acceso para invitados a salas VIP (lounges) de aeropuertos.;
en clase 45: Servicios de seguridad para la protección física
de bienes materiales y personas; servicios personales y
sociales prestados por terceros para satisfacer las necesidades
de las personas; facilitar el control expedito de pasajeros,
incluyendo el acceso prioritario al control de seguridad de

Pág 51

pasajeros y equipajes de las aerolíneas; servicios de
aerolíneas, incluyendo la prestación de control de seguridad
prioritario para los clientes; servicios personales y sociales
prestados por terceros para satisfacer las necesidades de las
personas; servicios personales para terceros que comprenden
la realización de reservas y arreglos personales solicitados y
el suministro de información específica al cliente para
satisfacer sus necesidades individuales; servicios de
reservación de servicios de personal shopper [comprador
personal]; servicios de compras personales para terceros;
servicios de conserjería [asistencia personal]; servicios de
conserjería personal; coordinación de acompañantes
personalizados en el aeropuerto, desde la acera hasta La
puerta de embarque y llegada. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre de
2025. Presentada el: 22 de octubre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027527 ).
Solicitud Nº 2025-0014260.—Daniel González Pérez,
cédula de identidad Nº 207160787, en calidad de apoderado
especial de Víctor Alfonso Fallas Chinchilla, cédula de
identidad Nº 116380902, con domicilio en San José, Alajuelita,
300 metros suroeste del Mirador San José, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de comercio y servicios
en clase 41. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Servicios de entretenimiento Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 09 de enero de 2026.
Presentada el 15 de diciembre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 09 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601027531 ).
Solicitud Nº 2025-0014282.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Ávoris Corporación Empresarial S.L. con domicilio
en Josep Rover Motta, 27, 07006 Palma (Illes Balears),
España, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 39. Internacional(es).

Pág 52

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 39: Organización de visitas
turísticas como parte de paquetes de
vacaciones; Servicios de reservas para
viajes de turismo; agencias de reservas de viajes;
acompañamiento de viajeros; transporte de pasajeros;
embalaje y almacenamiento de mercancías; organización de
viajes; servicios de transporte de viajeros; servicios de agencia
de viajes, en concreto reservas y contratación de transporte;
Servicios de agencia para organización de viajes; servicios de
reserva de viajes prestados por agencias de viaje; transporte de
viajeros; servicios de facturación de aerolíneas; servicios de
aerolíneas regulares para pasajeros. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N° 019212824 de
fecha 04/07/2025 de EUIPO (Unión Europea). Fecha: 22 de
diciembre de 2025. Presentada el: 15 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027541 ).
Solicitud Nº 2025-0014140.—Maureen Irlene Masís
Mora, en calidad de apoderado especial de Gabriel Gerardo
Castro Rojas, mayor, divorciado dos veces, comerciante,
cédula de identidad Nº 110040226, con domicilio en Heredia,
Santo Domingo, Tures, de la plaza de Los Ángeles, 400 metros
al oeste contiguo a la Licorera La Griega, Moravia, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase 44.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: La clase 44 comprende principalmente los
tratamientos médicos, tratamientos de higiene
y de belleza destinados a animales, prestados
por personas o establecimientos, la cría de
animales y el aseo de animales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero
de 2026. Presentada el 10 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601027545 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud Nº 2025-0005598.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada no. identificación: 110680678,
Cédula de identidad 110680678, en calidad de Apoderado

Especial de Middle-Earth Enterprises, LLC con domicilio en
3142 Constitution Dr. Livermore, California, 94551, United
States Of America/ Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: RADAGAST como Marca de Servicios en
clase(s): 41. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 41: Organización de exposiciones,
conferencias, congresos y simposios; Servicios de traducción
e interpretación; Publicación de libros y textos (excepto con
fines publicitarios); Servicios de reportajes periodísticos,
reportajes fotográficos y fotografía; Dirección y producción
de películas (excepto películas publicitarias); Servicios
prestados por parques de atracciones, circos, zoológicos,
galerías de arte y museos; Entrenamiento deportivo y físico,
adiestramiento de animales y juegos en línea; Servicios de
juegos de azar, organización de loterías y reserva de entradas
para eventos; Ciertos servicios de redacción, como escritura
de guiones y composición de canciones Reservas: N/A. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de
2026. Presentada el: 2 de junio de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601027549 ).
Solicitud Nº 2025-0013987.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora De Costa Rica, S. A., Cédula jurídica
3-101-006829 con domicilio en Sabana Oeste Mata Redonda,
Edificio René Picado, frente al Estadio Nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios de preparación y producción de
programas de radio y televisión, con
programación en entretenimiento. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027566 ).
Solicitud Nº 2025-0005604.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Gestor oficioso
de Solana Foundation con domicilio en 16 Dammstrasse,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Zug Switzerland 6300, Suiza, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica y Servicios en clase(s): 9; 36; 41 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Plataformas
de software descargables o
grabadas para el desarrollo y la creación de aplicaciones
distribuidas mediante tecnología cadena de bloques
(blockchain); software descargable para la gestión, validación
y verificación de transacciones de criptomonedas en una
cadena de bloques; software descargable de aplicación para
redes basadas en cadena de bloques para la operación de
aplicaciones descentralizadas (dapps) y contratos inteligentes;
software descargable para la gestión de contratos inteligentes
mediante tecnología cadena de bloques; software descargable
para la recepción, acceso y gestión de activos digitales
mediante tecnología cadena de bloques; programas
descargables para la gestión de datos mediante tecnología
cadena de bloques; software descargable para la gestión y
verificación de transacciones electrónicas en cadena de
bloques; software descargable para la gestión de tokens no
fungibles (NFT), tokens fungibles y activos reales en cadena
de bloques; software descargable para la creación, gestión,
almacenamiento, acceso, envío, recepción, intercambio,
validación y venta de activos digitales, coleccionables digitales,
tokens digitales y tokens no fungibles; tokens digitales
utilizados con tecnología cadena de bloques; kit de desarrollo
de software (SDK) descargable para el desarrollo de
aplicaciones web3 nativas; teléfonos móviles; computadoras
portátiles.; en clase 36: Servicios de criptomonedas, a saber,
el suministro de una moneda digital o un token digital para su
uso por parte de los miembros de una comunidad en línea a
través de una red informática global; servicios de
criptomonedas, a saber, una moneda digital o un token digital
que incorpora protocolos criptográficos, utilizados para operar
y desarrollar aplicaciones y cadenas de bloques en una
plataforma informática descentralizada y como método de
pago de bienes y servicios; acceso y arrendamiento de
servidores informáticos a particulares; transferencia
electrónica de tokens digitales que incorporan protocolos
criptográficos utilizados para operar en una plataforma
informática en el ámbito de la tecnología de cadenas de
bloques; servicios monetarios para recibir y desembolsar
pagos en monedas virtuales a través de una red informática e
intercambiar monedas virtuales a través de una red informática;
servicios de transacciones financieras, a saber, la recepción y
el desembolso de pagos en monedas virtuales a través de una
red informática; servicios de verificación de pagos basados en
cadenas de bloques; servicios de procesamiento de pagos de
criptomonedas, a saber, que permiten a una comunidad en
línea solicitar pagos e iniciar transacciones a través de una
red informática global.; en clase 41: Desarrollo, organización y
conducción de conferencias educativas en el campo de la
tecnología cadena de bloques; provisión de recursos
educativos en línea para desarrolladores de software en los
campos de la tecnología cadena de bloques, contratos
inteligentes, plataformas de computación distribuida, tokens
digitales, NFT y transacciones no en línea/sin conexión
utilizando cadena de bloques; brindar cursos educativos en el
campo del desarrollo de software para cadena de bloques,
contratos inteligentes, plataformas de computación distribuida,
tokens digitales, NFT y transacciones offline, ofrecidos a
través de videos en línea no descargables; provisión de
información educativa en línea relacionada con cadena de

Pág 53

bloques, contratos inteligentes, criptomonedas y NFT.; en
clase 42: Servicios de desarrollo de software en los campos
de plataformas de computación distribuida y cadena de
bloques; provisión de una plataforma informática
descentralizada basada en cadena de bloques para
aplicaciones distribuidas y descentralizadas utilizando un
motor de consenso que incorpora tecnología cadena de
bloques para proteger datos con información criptográfica;
provisión de una plataforma informática descentralizada para
el desarrollo, desarrollo y operación de aplicaciones de
software distribuidas y descentralizadas y plataformas de
computación distribuida; provisión de una plataforma
informática descentralizada para la gestión de contratos
inteligentes utilizando tecnología cadena de bloques;
proporcionar el uso temporal de software informático no
descargable en línea para su uso como una billetera de activos
digitales; proporcionar una plataforma informática
descentralizada para administrar, validar y verificar
transacciones de criptomonedas en una cadena de bloques;
servicios de reserva/prueba de participación de criptomonedas
del tipo de proporcionar plataformas de software informático
no descargable en línea para validar datos de transacciones
de criptomonedas en cadenas de bloques; proporcionar el uso
temporal de una plataforma informática descentralizada para
su uso en la gestión de datos utilizando tecnología de cadena
de bloques; proporcionar el uso temporal de una plataforma
informática descentralizada para administrar tokens no
fungibles (NFT), tokens fungibles y activos del mundo real en
cadena de bloques; proporcionar el uso temporal de una
plataforma informática descentralizada para crear, administrar,
almacenar, acceder, enviar, recibir, intercambiar, validar y
vender activos digitales, coleccionables digitales, tokens
digitales y tokens no fungibles; proporcionar el uso temporal
de una plataforma informática descentralizada para permitir
que los miembros de una comunidad en línea reciban, accedan
y administren activos digitales utilizando tecnología de cadena
de bloques; desarrollar software de código abierto para su
adopción por cadenas de bloques para la creación de
aplicaciones en la cadena de bloques; proporcionar software
en línea no descargable para su uso en la creación, desarrollo,
ejecución y funcionamiento de otro software y aplicaciones en
la cadena de bloques; proporcionar herramientas de desarrollo
de software para la creación de aplicaciones de cadena de
bloques en una plataforma informática descentralizada;
servicios informáticos y tecnológicos, a saber, plataforma
como servicio (PAAS) con plataformas de software para el
desarrollo, la implementación y la gestión de sistemas
informáticos y aplicaciones que permiten a los usuarios
desarrollar, crear y ejecutar aplicaciones distribuidas basadas
en la tecnología de cadena de bloques; proporcionar el uso
temporal de herramientas de desarrollo de software en línea
no descargables; proporcionar una plataforma informática
descentralizada para validar datos de transacciones en la
cadena de bloques; proporcionar una plataforma informática
descentralizada para gestionar transacciones de pago
electrónico utilizando tecnología de contabilidad distribuida
(DLT). Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como, edicto para
acumularaparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad
N° 05341/2025 de fecha 11/04/2025 de Suiza. Fecha: 4 de
septiembre de 2025. Presentada el: 2 de junio de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos

Pág 54

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 4 de septiembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027569 ).
Solicitud Nº 2025-0013980.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora De Costa Rica, S. A., Cédula jurídica
3-101-006829 con domicilio en Sabana Oeste Mata Redonda,
Edificio René Picado, frente al Estadio Nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: TELETICA
ENTRETENIMIENTO como Marca de Servicios en clase(s):
38. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 38: Servicios de telecomunicaciones; servicios de
transporte de señales a través de redes de telecomunicaciones;
servicios de telecomunicaciones prestados a través de redes
de radiodifusión sonora o televisiva; servicios de transmisión,
emisión y/o recepción de signos, señales, escritos, datos,
imágenes, sonidos o información de cualquier naturaleza por
hilo, conductores, ondas radioeléctricas, medios ópticos u otros
sistemas electromagnéticos; servicios dedicados nacionales e
internacionales servicios de internet dedicado son conexiones
a internet privadas y exclusivas para una única organización);
servicios de acceso VSAT (terminal de apertura muy pequeña)
nacional e internacional (servicios VSAT (Terminal de Apertura
Muy Pequeña) son los que ofrecen conectividad) a internet
satelital, datos, voz y video; servicios de red inalámbrica
digital; servicios de Internet (son los servicios de acceso
a Internet); servicios de voz sobre Internet; servicios de
red privadas virtuales; servicios de acceso internacional a
Internet; servicios de frame relay (servicio de transmisión de
voz y datos a alta velocidad que permite la interconexión de
redes de área local separadas geográficamente a un costo
menor); servicios de redes digitales de accesos integrados;
servicios de videoconferencias; servicios de televisión abierta
o por suscripción; servicios de transmisión, emisión y difusión
de programas de radio y 0televisión; servicios de transmisión,
emisión y difusión de programas de radio y televisión vía satélite;
servicios de transmisión, emisión y difusión de programas de
radio y televisión que permiten al usuario personalizar el horario
de transmisión. Todo lo anterior enfocado en entretenimiento.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10
de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601027570 ).

Solicitud N° 2025-0012587.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad N° 106790960, en calidad de apoderado
especial de Comapan, S. A., cédula jurídica N° 3-101-90247,
con domicilio en Flores, Llorente de Flores, Edificio Corporativo
de Florida Bebidas, 250 metros al sur de la entrada principal
de la Planta de Cerveza de Cervecería Costa Rica, Heredia,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios, en clase(s): 30 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 30: Café,
té, cacao y sus sucedáneos;
arroz, pastas alimenticias y fideos; tapioca y sagú; harinas y
preparaciones a base de cereales; pan, productos de
pastelería y confitería; chocolate; helados cremosos, sorbetes
y otros helados; azúcar, miel, jarabe de melaza; levadura,
polvos de hornear; sal, productos para sazonar, especias,
hierbas en conserva; vinagre, salsas y otros condimentos;
hielo. Clase 35: Venta de alimentos y bebidas. Reservas: Azul,
anaranjado, gris y blanco. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud., edicto imprenta. Fecha: 2 de diciembre de
2025. Presentada el: 5 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 2 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027574 ).
Solicitud N° 2025-0013567.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad N° 106790960, en calidad de apoderado
especial de Laboratoire HRA Pharma SAS, con domicilio en
200 Avenue De Paris, 92320 Châtillon, Francia, solicita la
inscripción de: COMPEED como marca de fábrica y comercio,
en clase(s): 3 y 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 3: Productos cosméticos para el cuidado
de la piel; parches que contienen preparaciones cosméticas
para el cuidado de la piel; bálsamos de uso cosmético para
el cuidado de la piel; cremas para ocultar imperfecciones de
la piel. Clase 5: Preparados medicinales para el cuidado de la
piel; productos farmacéuticos y preparados para la prevención
y/o el tratamiento de imperfecciones de la piel, irritaciones
cutáneas, inflamaciones cutáneas, lesiones cutáneas, herpes
labial, ampollas, callos, durezas y/o acné; parches de uso
médico para el herpes labial; parches de uso médico para
el cuidado de la piel; parches de uso médico para ampollas;
bálsamos de uso médico para el cuidado de la piel; apósitos
médicos; apósitos para heridas en forma de láminas y apósitos
de gel; apósitos para quemaduras; tiritas médicas para la
prevención y el cuidado de lesiones; tiritas médicas para el
cuidado de la piel; almohadillas para juanetes. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre
de 2025. Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
edicto. 28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601027579 ).
Solicitud N° 2025-0013928.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de apoderado
especial de Management Hotelero Piñero S.L., con domicilio
en Avenida Gabriel Roca, 33, Planta 5, 07014 07014 (Illes
Balears), España, solicita la inscripción como marca de
servicios, en clase(s): 35; 41 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Gestión de empresas;
organización de eventos, exhibiciones,
ferias y espectáculos con fines
comerciales,
promocionales
y
publicitarios; promoción de venta para terceros; presentación
de productos por cualquier medio de comunicación para la
venta al menor; servicios de publicidad y promoción de ventas;
servicios promocionales, de marketing y publicidad; promoción
de bienes y servicios ajenos, mediante asociaciones y
licencias concedidas en el marco de servicios de viajes y
hoteleros; servicios de relaciones públicas; servicios de
demostración y prueba de productos; servicios relacionados
con programas de bonos, incentivos y fidelización de clientes;
distribución de publicidad, marketing y material con fines
promocionales; prestación y alquiler de espacio, tiempo y
medios con fines publicitarios; servicios de asistencia,
dirección y administración de negocios; servicios de soporte
administrativo y de procesado de datos; todos los servicios
mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo físico o
real, y también en línea y en entornos virtuales; servicios de
venta al por menor de auriculares, teléfonos, relojes, gafas
para su uso en mundos virtuales en línea, cosméticos, DVD,
programas de juegos de ordenador, dispositivos periféricos de
ordenador, auriculares y altavoces de audio estéreo, teléfonos
móviles, accesorios para teléfonos móviles y ordenadores,
gafas, imanes decorativos, calculadoras de bolsillo, todos los
servicios mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo
físico o real, y también en línea y en entornos virtuales;
servicios de venta al por menor de artículos de protección
para el deporte, artículos de joyas, instrumentos de relojería,
papelería, libros y otras publicaciones, productos textiles, ropa
de mesa, ropa de playa, ropa de casa, maletas, bolsos,
carteras de bolsillo, bolsos de mano, maletines, maletas,
estuches de aseo, todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; servicios de venta al por
menor de artículos de decoración, muebles, velas perfumadas,
obras de arte de toda clase de materiales, utensilios de cocina,
vajilla, cuchillos, tenedores y cucharas, cristalería, prendas de
vestir, calzado, sombrerería, todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; servicios de venta al por
menor de preparaciones de belleza e higiene, cosméticos,
artículos de perfumería, juegos y juguetes, artículos deportivos,
accesorios para videojuegos, artículos para fumadores,
instrumentos musicales, artículos de escritura, productos
alimenticios, bebidas; todos los productos a los que se refieren
los servicios de venta sirven para su uso en línea, en entornos

Pág 55

virtuales y en el mundo real; facilitación de un mercado en
línea para compradores y vendedores de productos y servicios
virtuales; organización y celebración de eventos, exhibiciones
y exposiciones en los sectores del entretenimiento interactivo,
realidad virtual, electrónica de consumo y entretenimiento de
videojuegos, con fines comerciales o publicitarios; suministro
de espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios. Clase 41: Servicios de entretenimiento,
en concreto, facilitación en línea de servicios de agencias de
viajes, acompañamiento de viajeros, transporte de pasajeros,
embalaje y almacenamiento de mercancías, organización de
viajes, servicios de transporte de viajeros, servicios de
hospedaje temporal, servicios de restaurantes hoteleros,
servicios de hoteles, alojamiento turístico y vacacional,
servicios de restauración prestados por hoteles, organización
de comidas en hoteles, servicios de reservas; todos ellos
lúdicos, virtuales y no descargables para su uso en entornos
de juegos virtuales; servicios de entretenimiento, en concreto,
facilitación de juegos y entretenimiento interactivo de realidad
aumentada, y contenido y experiencias de realidad aumentada;
servicios de entretenimiento, en concreto, facilitación de
entornos de juegos de realidad virtual en línea; entretenimientos
interactivos; servicios de salas de juego de realidad virtual;
servicios de juegos de realidad virtual prestados en línea
desde una red informática; esparcimiento interactivo en línea;
organización y celebración de competiciones y eventos de
entretenimiento para jugadores de videojuegos, juegos
informáticos, juegos multimedia electrónicos o interactivos;
suministro de publicaciones electrónicas en línea, que no
sean descargables; servicios de reserva de entradas para
actividades y eventos de educación, entretenimiento y deporte;
servicios de entretenimiento; educación; publicación
electrónica; organización de conferencias, exhibiciones y
competiciones. Clase 43: Servicios de reserva de hoteles;
reserva de alojamiento temporal; servicios de restauración
(alimentación); hospedaje temporal; servicio de comidas y
bebidas en restaurantes y bares; servicios de cafeterías;
servicios de bebidas y comidas preparadas; alquiler de
alojamiento temporal; alquiler de salas de reunión; servicios
de campamentos de vacaciones (hospedaje); servicios de
catering; guarderías infantiles; servicios de hotelería; animales
(residencias para -); servicios de residencias para la tercera
edad; vacaciones (casas de -); servicios de agencias de
alojamiento [hoteles, pensiones]; servicios de agencias para
reservar alojamiento temporal; servicios de hoteles, hostales y
casas de huéspedes, alojamiento turístico y vacacional;
provisión de instalaciones para eventos, encuentros y oficinas
temporales; alquiler de muebles, ropa blanca, servicios de
mesa y equipos para el suministro de alimentos y bebidas;
provisión de alimentos y bebidas; servicios de información,
asesoramiento y reserva de alojamiento temporal; servicios
de información, asesoramiento y reserva para el suministro de
alimentos y bebidas; todos los servicios mencionados
ofrecidos en el mundo físico o real, y también en línea y
entornos virtuales.; servicios de reserva de hoteles; reserva
de alojamiento temporal; servicios de restauración
(alimentación); hospedaje temporal; servicio de comidas y
bebidas en restaurantes y bares; servicios de cafeterías;
servicios de bebidas y comidas preparadas; alquiler de
alojamiento temporal; alquiler de salas de reunión; servicios
de campamentos de vacaciones (hospedaje); servicios de
catering; guarderías infantiles; servicios de hotelería; animales
(residencias para -); servicios de residencias para la tercera
edad; vacaciones (casas de -); servicios de agencias de

Pág 56

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

alojamiento [hoteles, pensiones]; servicios de agencias para
reservar alojamiento temporal; servicios de hoteles, hostales y
casas de huéspedes, alojamiento turístico y vacacional;
provisión de instalaciones para eventos, encuentros y oficinas
temporales; alquiler de muebles, ropa blanca, servicios de
mesa y equipos para el suministro de alimentos y bebidas;
provisión de alimentos y bebidas; servicios de información,
asesoramiento y reserva de alojamiento temporal; servicios
de información, asesoramiento y reserva para el suministro de
alimentos y bebidas; todos los servicios mencionados
ofrecidos en el mundo físico o real, y también en línea y
entornos virtuales. Reservas: colores: arena y azul. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de
2025. Presentada el: 8 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601027588 ).
Solicitud N° 2025-0011322.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de apoderado
especial de Televisora de Costa Rica, S. A., cédula jurídica
N° 3-101-006829, con domicilio en Sabana Oeste, Mata
Redonda, Edificio René Picado, frente al Estadio Nacional,
La Sabana, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
TELETICA RADIO como marca de servicios, en clase(s):
38. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 38: Servicios de telecomunicaciones; servicios de
transporte de señales a través de redes de telecomunicaciones;
servicios de telecomunicaciones prestados a través de redes
de radiodifusión sonora; servicios de transmisión, emisión y/o
recepción de sonidos o información de cualquier naturaleza
por hilo, conductores, ondas radioeléctricas, medios ópticos
u otros sistemas electromagnéticos; servicios dedicados
nacionales e internacionales; servicios de acceso VSAT
(terminal de apertura muy pequeña) nacional e internacional;
servicios de red inalámbrica digital; servicios de voz sobre
Internet; servicios de red privadas virtuales; servicios de acceso
internacional a Internet; servicios de frame relay (servicio de
transmisión de voz a alta velocidad que permite la interconexión
de redes de área local separadas geográficamente a un costo
menor); servicios de redes digitales de accesos integrados;
servicios de conferencias por medio de audio; servicios
de transmisión, emisión y difusión de programas de radio;
servicios de transmisión, emisión y difusión de programas de
radio vía satélite; servicios de transmisión, emisión y difusión
de programas de radio que permiten al usuario personalizar
el horario de transmisión. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 8 de octubre de 2025. Presentada el: 7 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de octubre de 2025. A

efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca
Aguilar, Registrador(a).—( IN202601027589 ).
Solicitud N° 2025-0013489.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad N° 106790960, en calidad de apoderado
especial de Home Products Group S. A., con domicilio en
Hunkins Waterfront Plaza, Suite 556, Main Street, Charlestown,
Nevis Saint Kitts And Nevis, Saint Kitts Y Nevis, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio, en clase(s): 9
y 11. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Baterías para cargar
energía, a saber, baterías recargables,
portátiles, solares, de litio y cargadores
portátiles de energía; electrónica, a
saber, televisores, equipos de sonido,
bocinas inalámbricas, reproductores de audio y video, cámaras
fotográficas y de video, proyectores, consolas de videojuegos,
relojes inteligentes y dispositivos portátiles electrónicos;
accesorios electrónicos, a saber, cargadores, cables eléctricos
y de datos, adaptadores, auriculares, micrófonos, fundas,
protectores de pantalla, soportes y bases para teléfonos
móviles, tabletas y computadoras. Clase 11: Línea blanca, a
saber, refrigeradoras, congeladores, estufas, cocinas,
hornos, hornos microondas, hornos eléctricos, lavavajillas,
secadoras de ropa, lavadoras, dispensadores de agua,
enfriadores de agua, calentadores de agua, campanas
extractoras y cocinas de inducción; línea de ventilación y aire
acondicionado, a saber, aparatos de aire acondicionado,
unidades de aire acondicionado portátiles, ventiladores
eléctricos, extractores de aire, purificadores de aire,
deshumidificadores, humidificadores y climatizadores;
electrodomésticos pequeños, a saber, cafeteras eléctricas,
hervidores eléctricos, tostadoras eléctricas, licuadoras
eléctricas, batidoras eléctricas, planchas eléctricas, freidoras
eléctricas, hornos tostadores, sandwicheras, parrillas
eléctricas, ollas arroceras eléctricas y vaporeras eléctricas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud., ojo digitar
país. Fecha: 27 de noviembre de 2025. Presentada el: 25 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 27 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601027591 ).
Solicitud N° 2026-0000135.—Jessica Enue Ward
Campos, cédula de identidad Nº 113030101, en calidad de
apoderado especial de Chongqing Changan Automobile Co.,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Ltd., con domicilio en 260 Jianxin East Road, Jiangbei District,
Chongqing, China., China, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio, en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 9:
Programas informáticos,
grabados; programas operativos informáticos, grabados;
software informático, grabado; programas informáticos,
descargables; aplicaciones de software informático,
descargables; plataformas de software informático, grabadas
o descargables; monitores [programas informáticos]; aparatos
de navegación para vehículos [ordenadores de a bordo].
Reservas: Negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 8 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601027595 ).
Solicitud N° 2025-0013703.—Blanca Isabel Hidalgo
Víquez, soltera, cédula de identidad Nº 303030421, con
domicilio en La Pitaya, Urbanización Villas del Sol, casa 9A,
Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción de: NÚCLEO VITAL
como marca de servicios, en clase(s): 41 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 41: Asesoría
deportiva, servicios de yoga. Clase 44: Servicios médicos:
Psicología, medicina general, fisioterapia física, nutrición para
niños y adultos. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de diciembre de 2025. Presentada el: 2 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN20261027598 ).
Solicitud N° 2025-0013708.—David Froilán Alvarado
Abarca, cédula de identidad Nº 304360416, en calidad de
representante legal de CR Médica F & A S. A., cédula jurídica
Nº 3101247530, con domicilio en 350 m oeste del Colegio Blue
Valley, San Rafael, Escazú, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: HAOLANG como marca de fábrica, en clase(s):
10. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 10: Productos médicos, como equipo médico, en las áreas
de medicina general, odontología, oftalmología, o pediatría
como incubadoras, todos los insumos médicos descartables,
camas hospitalarias. Equipo respiratorio, catéter de diálisis

Pág 57

peritoneal. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada el: 2 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601027599 ).
Solicitud N° 2025-0007624.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad Nº 1953774, en calidad de apoderado
especial de Banco BAC San José S. A., cédula jurídica Nº
3-101-012009, con domicilio en San José, calle 0, avenida 3
y 5, Costa Rica, solicita la inscripción de: Convertite En El
Próximo Fichaje Bac como señal de publicidad comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 50: Para
promocionar: Papel, cartón y artículos de estas materias
no comprendidos en otras clases; productos de imprenta,
artículos de encuadernación; fotografías; papelería; adhesivos
(pegamentos) para la papelería o la casa, material para artistas;
artículos de oficina (excepto muebles); material de instrucción
o de enseñanza (excepto aparatos); materias plásticas
para embalaje (no comprendidas en otras clases); vestido,
calzado y sombrerería; servicios de publicidad, gestión de
negocios comerciales, administración comercial, trabajos de
oficina; seguros; negocios financieros; negocios monetarios;
negocios inmobiliarios; servicios de educación, formación,
esparcimiento, actividades deportivas y culturales. Todos los
anteriores productos y servicios relacionados con la marca
BAC con registro no. 194958. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 18 de julio de 2025. Presentada el: 17 de julio
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de julio de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”, y el artículo 63 que
indica “Alcance de la protección. La protección conferida por
el registro de una expresión o señal de publicidad comercial
abarca la expresión o señal en su conjunto y no se extiende
a sus partes o elementos considerados por separado. Una
vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial
a que se refiera”.—Richard Valerín Castro, Registrador(a).—
( IN202601027605 ).
Solicitud N° 2025-0010399.—Rafael Ángel Quesada
Vargas, casado, cédula de identidad N° 109940112, en
calidad de apoderado especial de Mónica Zúñiga Mata,

Pág 58

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

divorciada una vez, cédula de identidad N° 503540585, con
domicilio en Bagaces, Bagaces, Quintas Don Víctor, diagonal
a la nueva entrada de Quita Río Piedras, Guanacaste, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios,
en clase(s): 16 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: Lienzos, cuadros, pinturas
enmarcadas o no. Clase 41: Enseñanza
y formación en artes visuales para todos
los niveles, mediante talleres, cursos,
programas educativos y experiencias
creativas en técnicas de pintura, dibujo,
escultura, técnicas mixtas y experimentales.
Organización y facilitación de actividades
educativas y formativas en arte en espacios culturales,
educativos, empresariales y comunitarios. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de septiembre de
2025. Presentada el: 17 de septiembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 18 de septiembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601027607 ).
Solicitud N° 2026-0000098.—Jéssica Enue Ward
Campos, cédula de identidad Nº 113030101, en calidad de
apoderado especial de Zhejiang Meizhiyuan Cosmetics Co.,
Ltd., con domicilio en Building F, N° 139, Fangshan Road,
Fotang Town, Yiwu City, Jinhua City, Zhejiang Province,
China., China, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio, en clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: Cosméticos;
perfumes; incienso; aromáticos
[aceites esenciales] para uso
doméstico; aceites esenciales; toallitas para bebés
impregnadas con preparados de limpieza; jabón; leche
limpiadora facial; leche limpiadora para uso higiénico; aceite
de baño, no para uso médico; crema de manos;
acondicionadores para el cabello; champús para el cabello;
popurrí [fragancias]; pañuelos impregnados con preparaciones
desmaquillantes; papel de pulir; preparaciones para perfumar
el aire; cera fundida [preparaciones perfumadas]; paños
impregnados con detergente para la limpieza; madera
perfumada. Reservas: Negro. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 6 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro

signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027609 ).
Solicitud N° 2026-0000134.—Jéssica Enue Ward
Campos, cédula de identidad Nº 113030101, en calidad de
apoderado especial de Chongqing Changan Automobile Co.,
Ltd., con domicilio en 260 Jianxin East Road, Jiangbei District,
Chongqing, China, solicita la inscripción como marca de
servicios, en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 37:
Instalación, mantenimiento y
reparación de maquinaria; mantenimiento y reparación de
vehículos de motor; carga de baterías de vehículos; estaciones
de servicio para vehículos [repostaje y mantenimiento];
mantenimiento de vehículos; tratamiento antioxidante para
vehículos; lavado de vehículos; servicios de reparación de
averías de vehículos; recauchutado de neumáticos; equilibrado
de neumáticos. Reservas: Negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada el: 7 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601027611 ).
Solicitud N° 2025-0007622.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad Nº 1953774, en calidad de apoderado
especial de Banco BAC San José S. A., cédula jurídica N°
3-101-012009, con domicilio en San José, Calle 0, Avenida
3 y 5, Costa Rica, solicita la inscripción de: PARA QUIENES
NO IMPROVISAN SUS SUEÑOS, LOS ENTRENAN como
señal de publicidad comercial. Para promocionar: Papel,
cartón y artículos de estas materias no comprendidos en otras
clases; productos de imprenta, artículos de encuadernación;
fotografías; papelería; adhesivos (pegamentos) para la
papelería o la casa, material para artistas; artículos de
oficina (excepto muebles); material de instrucción o de
enseñanza (excepto aparatos); materias plásticas para
embalaje (no comprendidas en otras clases); Vestido,
calzado y sombrerería; Servicios de publicidad, gestión de
negocios comerciales, administración comercial, trabajos de
oficina; Seguros; negocios financieros; negocios monetarios;
negocios inmobiliarios; Servicios de educación, formación,
esparcimiento, actividades deportivas y culturales. Todos los
anteriores productos y servicios relacionados con la marca
BAC con registro no. 194958. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 21 de julio de 2025. Presentada
el: 17 de julio de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 21 de julio de 2025.

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que
indica “Alcance de la protección. La protección conferida por el
registro de una expresión o señal de publicidad comercial abarca
la expresión o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes
o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una
expresión o señal de publicidad comercial goza de protección por
tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el caso,
de la marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Viviana
Quesada Morales, Registradora.—( IN202601027613 ).
Solicitud N° 2025-0008151.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad N° 1953774, en calidad de apoderado
especial de Banco BAC San José S. A., cédula jurídica N° 3-101012009, con domicilio en San José, Calle 0, Avenida 3 y 5, Costa
Rica, solicita la inscripción de: EL EQUIPO DONDE GANAN
TODOS como señal de publicidad comercial en clase(s):
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 50: Para promocionar: Papel, cartón y artículos de estas
materias no comprendidos en otras clases; productos de
imprenta, artículos de encuadernación; fotografías; papelería;
adhesivos (pegamentos) para la papelería o la casa, material
para artistas; artículos de oficina (excepto muebles); material
de instrucción o de enseñanza (excepto aparatos); materias
plásticas para embalaje (no comprendidas en otras clases);
Vestido, calzado y sombrerería; Servicios de publicidad,
gestión de negocios comerciales, administración comercial,
trabajos de oficina; Seguros; negocios financieros; negocios
monetarios; negocios inmobiliarios; Servicios de educación,
formación, esparcimiento, actividades deportivas y culturales.
Todos los anteriores productos y servicios relacionados
con la marca BAC con registro no. 194958. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 30 de julio de
2025. Presentada el: 29 de julio de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 30
de julio de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio” y el artículo 63 que indica “Alcance de la protección.
La protección conferida por el registro de una expresión o
señal de publicidad comercial abarca la expresión o señal
en su conjunto y no se extiende a sus partes o elementos
considerados por separado. Una vez inscrita, una expresión o
señal de publicidad comercial goza de protección por tiempo
indefinido; pero su existencia depende, según el caso, de la
marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601027615 ).
Solicitud N° 2025-0014635.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad Nº 113590010, en calidad
de apoderado especial de Meshek Hai Grofit Agricultural

Pág 59

Cooperative LTD., con domicilio en D.N. Hevel Eilot, Gerofit,
8882500, Israel, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase 31. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Semillas; semillas de flores; semillas de
plantas; semillas para uso agrícola; semillas
para uso hortícola; semillas para siembra;
todo lo anterior para el cultivo de girasoles.
Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N°
384690 de fecha 24/06/2025 de Israel. Fecha: 12 de enero de
2026. Presentada el 23 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601027617 ).
Solicitud N° 2026-0000289.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad N° 113590010, en calidad de
apoderado especial de Gelestica S. L., con domicilio en Avda.
Miguel Hernández 21, Bajo 46450 Benifaio Valencia, España,
solicita la inscripción de: MELAN TXA como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: Productos para el cuidado
de la piel; productos cosméticos y de belleza. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601027618 ).
Solicitud N° 2026-0000290.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad Nº 113590010, en calidad de
apoderado especial de Gelestica S. L., con domicilio en Avda.
Miguel Hernández 21, Bajo 46450 Benifaio Valencia, España,
solicita la inscripción de: BLUMOIST como marca de fábrica y
comercio en clase 3. Internacional. Para proteger y distinguir
lo siguiente: Productos para el cuidado de la piel; productos
cosméticos y de belleza. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el 12 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la

Pág 60

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

primera publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601027619 ).
Solicitud N° 2026-0000291.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad Nº 113590010, en calidad de
apoderado especial de Gelestica S. L., con domicilio en Avda.
Miguel Hernández 21, Bajo 46450 Benifaio Valencia, España,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: Productos
para el cuidado de la piel;
productos cosméticos y de
belleza. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 12 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registradora.—( IN202601027620 ).
Solicitud 2026-0000328.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, en calidad de apoderado especial de Guming
Technology Group Co. Ltd., con domicilio en The North Side
Of Class I Highway At Daxi Town, Wenling City, Taizhou
City, 317525 Zhejiang Province, China, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clase(s): 30; 35 y 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 30: Bebidas a base de café;
café con leche; bebidas a base de
café; granos de café tostados; café;
bebidas de té con leche; bebidas a
base de té; té; azúcar; caramelos; miel; pan; pudines; pasteles;
galletas; tarta de queso; refrigerios a base de cereales;
refrigerios a base de arroz; sushi; preparaciones a base de
cereales; fideos instantáneos; patatas fritas de arroz; taro en
polvo; helados cremosos; sal de cocina; vinagres; productos
para sazonar; bicarbonato de soda para uso culinario; esencias
para alimentos, excepto esencias etéricas y aceites esenciales;
estabilizantes para nata montada.; en clase 35: Servicios de
planificación para publicidad; publicidad; investigación de
mercados; asesoramiento en gestión comercial relacionada
con franquicias; gerencia administrativa de hoteles; gestión
comercial de licencias de productos y servicios de terceros;
servicios de ayuda a la explotación de un negocio en régimen
de franquicia; servicios de abastecimiento para terceros
[compra de productos y servicios para otras empresas];
servicios de agencias de importación exportación; suministro

de espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios; selección de personal; alquiler de
máquinas y aparatos de oficina; auditorías empresariales;
alquiler de máquinas expendedoras; servicios de venta
minorista de preparaciones farmacéuticas, veterinarias y
sanitarias, así como de suministros médicos.; en clase 43:
Servicios de comedores; servicio de comidas y bebidas en
bares de leche; servicios de restaurantes de comidas para
llevar; servicios de cafés; bares [pubs]; servicios de
restaurantes; servicios de comida móvil; salones de té; bar de
zumos; alquiler de construcciones transportables; servicios de
residencias para la tercera edad; servicios de guarderías
infantiles; servicios de residencias para animales; alquiler de
aparatos de cocción; alquiler de aparatos de calefacción y
refrigeración para dispensar bebidas frías y calientes.;
Servicios de comedores; servicio de comidas y bebidas en
bares de leche; servicios de restaurantes de comidas para
llevar; servicios de cafés; bares [pubs]; servicios de
restaurantes; servicios de comida móvil; salones de té; bar de
zumos; alquiler de construcciones transportables; servicios de
residencias para la tercera edad; servicios de guarderías
infantiles; servicios de residencias para animales; alquiler de
aparatos de cocción; alquiler de aparatos de calefacción y
refrigeración para dispensar bebidas frías y calientes.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de
enero de 2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601027621 ).
Solicitud 2025-0007580.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad Nº 1953774, en calidad de apoderado
especial de Licorera Zacapaneca S. A., con domicilio en
16.5 Carretera Roosevelt, 4-81, Zona 1 Mixco, Guatemala,
Guatemala, solicita la inscripción de: O-BIT como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Suplementos
dietéticos destinados a complementar una dieta normal o
a tener beneficios para la salud; sustitutivos de comidas y
alimentos y bebidas dietéticos adaptados para uso médico o
veterinario. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 17 de julio de 2025. Presentada el: 16 de julio de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de julio de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar,
Registradora.—( IN202601027630 ).
Solicitud N° 2025-0011315.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad N° 106790960, en calidad de apoderado
especial de Televisora de Costa Rica S. A., cédula jurídica
N° 3-101-006829, con domicilio en Sabana Oeste Mata
Redonda, Edificio René Picado, frente al Estadio Nacional,
La Sabana, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
CANAL SIETE como marca de servicios en clase(s): 38.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 38: Servicios de telecomunicaciones; servicios de
transporte de señales a través de redes de telecomunicaciones;
servicios de telecomunicaciones prestados a través de redes
de radiodifusión sonora o televisiva; servicios de transmisión,
emisión y/o recepción de signos, señales, escritos, datos,
imágenes, sonidos o información de cualquier naturaleza por
hilo, conductores, ondas radioeléctricas, medios ópticos u otros
sistemas electromagnéticos; servicios dedicados nacionales e
internacionales servicios de internet dedicado son conexiones
a internet privadas y exclusivas para una única organización);
servicios de acceso VSAT (terminal de apertura muy pequeña)
nacional e internacional (servicios VSAT (Terminal de Apertura
Muy Pequeña) son los que ofrecen conectividad) a internet
satelital, datos, voz y video; servicios de red inalámbrica digital;
servicios de Internet (son los servicios de acceso a Internet);
servicios de voz sobre Internet; servicios de red privadas virtuales;
servicios de acceso internacional a Internet; servicios de frame
relay (servicio de transmisión de voz y datos a alta velocidad
que permite la interconexión de redes de área local separadas
geográficamente a un costo menor); servicios de redes digitales
de accesos integrados; servicios de videoconferencias; servicios
de televisión abierta o por suscripción; servicios de transmisión,
emisión y difusión de programas de radio y televisión; servicios
de transmisión, emisión y difusión de programas de radio y
televisión vía satélite; servicios de transmisión, emisión y difusión
de programas de radio y televisión que permiten al usuario
personalizar el horario de transmisión. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 28 de noviembre de 2025. Presentada el:
7 de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 28 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601027649 ).
Solicitud Nº 2025-0006802.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de apoderado
especial de Memphis Products S. A., con domicilio en Bogotá
en la Calle 17 Nº 34-64, Colombia, solicita la inscripción como
marca de fábrica y servicios en clases 5 y 35. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos para uso humano y
veterinario; alimentos y sustancias
dietéticas para uso médico humano

Pág 61

y veterinario; alimentos para bebés; complementos
nutricionales para seres humanos y animales; productos para
eliminar animales dañinos; fungicidas y herbicidas.; en clase
35: Servicios de mercadeo y promoción de productos;
importación y exportación; comercialización de productos de
la industria farmacéutica, química y cosmética para uso
humano y veterinario; oferta, promoción y presentación de
dichos productos en medios de comunicación y redes sociales,
con fines de venta al por mayor, a nivel nacional e internacional.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
noviembre de 2025. Presentada el 18 de noviembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601027651 ).
Solicitud Nº 2025-0013260.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Productos Alimenticios Bocadeli S.A. de C.V.,
con domicilio en: final avenida Cerro Verde, Colonia Sierra,
Morena 2, Soyapango, San Salvador, El Salvador, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 29
y 30 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: snacks o bocadillos a base de plátano,
verduras y legumbres, arreglos y ensaladas a
base de frutas, verduras y legumbres;
legumbres en conserva, congeladas, secas
y cocidas, jaleas; frituras elaboradas de
vegetales, frutas, de cerdo, de res, plátano, o
combinaciones de este; frituras de plátano y
frutas, y/o cacahuetes preparados maníes preparados, todos
estos acompañados con frutas o con forma de frutas y en
clase 30: chocolate, pan, pasteles y confites; harinas, a saber,
harina de maíz, harina de trigo, harina de arroz, harina
pastelera; productos comestibles a base de maíz y cereales
incluyendo chips y snacks dulces y salados, barras de
cereales, hojuelas de cereales secos, todos estos
acompañados con frutas o con forma de frutas; galletas
incluyendo galletas saladas de arroz y galletas de mantequilla;
helados comestibles cremosos: sorbetes; levadura, polvos de
hornear; sal, productos para sazonar, a saber: especias,
hierbas en conserva; tapioca y sagú; café, té, cacao; vinagre,
salsas; azúcar, miel, jarabe de melaza; hielo; arroz, pasta
alimenticias y fideos. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de noviembre de 2025. Presentada el:
19 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales

Pág 62

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027652 ).
Solicitud Nº 2025-0013760.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Holcim Technology LTD, con domicilio en:
Grafenauweg 10, 6300 Zug, Suiza, solicita la inscripción de:
NEXERO, como marca de fábrica y comercio en clase 19.
Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
19: Materiales de construcción no metálicos; materiales de
construcción, no de metal; concreto; concreto listo para usar;
cemento; mezclas de cemento; mortero; escoria [material de
construcción]; yeso [material de construcción]; áridos; asfalto,
pez y betún. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 4 de diciembre de 2025. Presentada el 03 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 04 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601027653 ).
Solicitud Nº 2025-0013651.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Nippon Kayaku Kabushiki Kaisha, con domicilio
en: 1-1, Marunouchi 2-Chome, Chiyoda-Ku, Tokyo 1000005, Japón, solicita la inscripción de: Gladius, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: biocidas;
pesticidas; insecticidas; productos químicos agrícolas,
excepto preparaciones reguladoras del crecimiento de
las plantas; biocidas para uso agrícola; pesticidas para
uso agrícola; insecticidas para uso agrícola. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 2 de diciembre de
2025. Presentada el: 28 de noviembre de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 2 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601027654 ).
Solicitud Nº 2025-0014523.—Ana Laura Cubero Rodríguez,
mayor, soltera, abogada, cédula de identidad 207000239, en
calidad de Apoderado Especial de Kimberly-Clark Worldwide

Inc., con domicilio en: 2300 calle Winchester, Neenah,
Wisconsin 54956, Estados Unidos de América, Estados
Unidos de América, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: SCOTT BALANCE, como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 16 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 16: papel higiénico. Reservas:
NA. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9
de enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601027663 ).
Solicitud Nº 2025-0013641.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Hmark S.A., cédula jurídica 3-101-812689, con
domicilio en: Centro Corporativo Multipark, edificio Térraba,
piso 3 Escazú, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
WELFARE, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
31 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 31: alimentos para mascotas, alimentos para perros
y gatos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de diciembre de 2025. Presentada el: 28 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027664 ).
Solicitud Nº 2025-0013570.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Hilton Worldwide Manage Limited, con domicilio
en: Maple Court Central Park, Reeds Crescent, Watford
WD24 4QQ, Reino Unido, solicita la inscripción de: OUTSET
COLLECTION BY HILTON, como marca de servicios en
clase(s): 43 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 43: alquiler de alojamiento temporal;
reservas de alojamiento temporal; servicios de alojamiento
en hoteles; servicios de hotel; servicios de bar; servicios de
restaurante; servicios de catering; suministro de comida y
bebida; alquiler de salas para celebrar eventos sociales;
alquiler de salas para celebrar funciones y reuniones de
negocios. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: se otorga prioridad Nº UK00004248618 de fecha

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
13/08/2025 de Reino Unido. Fecha: 28 de noviembre de 2025.
Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
28 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027667 ).
Solicitud Nº 2025-0013270.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Seiko Epson Kabushiki Kaisha (Also Trading AS
Seiko Epson Corporation) con domicilio en: 1-6, Shinjuku
4-Chome, Shinjuku-Ku, Tokyo, Japón, solicita la inscripción
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 2; 7; 9; 14; 37;
39 y 40 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
2: tinta, botellas de tinta y cartuchos de tinta
llenos para fotocopiadoras, impresoras digitales, impresoras de computadora, impresoras de inyección de tinta, impresoras de
inyección de tinta de gran formato, plotters de
inyección de tinta, impresoras de códigos de
barras e impresoras digitales multifunción con funciones de
copia, escaneo y fax; botellas de tinta llenas en envases comerciales; cartuchos de tinta llenos en envases comerciales;
tóner y cartuchos de tóner llenos para fotocopiadoras, impresoras digitales, impresoras de computadora, impresoras láser,
impresoras de gran formato, impresoras de códigos de barras
e impresoras digitales multifunción con funciones de copia,
escaneo y fax; tinta de impresión; botellas de tinta llenas;
tintes; pigmentos; pinturas; barnices; metales en láminas y
polvo para pintores, decoradores, impresores y artistas; en
clase 7: máquinas de impresión; cabezales de impresión para
máquinas de impresión; piezas y accesorios para máquinas
de impresión; máquinas de impresión de inyección de tinta
para uso industrial; máquinas de impresión digital para uso
industrial; máquinas de impresión digital de etiquetas para uso
industrial; máquinas de impresión textil; máquinas de impresión de inyección de tinta para textiles; máquinas de impresión
digital para textiles; máquinas de teñido; máquinas para teñir
textiles; prensas rotativas; máquinas de impresión calcográfica; máquinas de serigrafía; máquinas para el procesamiento
textil; máquinas de impresión de inyección de tinta de gran
formato para uso comercial o industrial; máquinas de impresión de inyección de tinta de gran formato para textiles;
máquinas de impresión industrial; robots industriales; brazos
robóticos para uso industrial; impresoras 3D; máquinas de
moldeo por inyección; máquinas de moldeo por inyección de
plástico; en clase 9: impresoras; impresoras de inyección de
tinta; impresoras de inyección de tinta de gran formato; impresoras de computadora; impresoras a color; impresoras digitales; impresoras fotográficas; impresoras láser; impresoras térmicas; impresoras multifunción con funciones de
copia, escaneo y fax; impresoras de recibos; impresoras de
etiquetas; cartuchos de tinta vacíos para impresoras; cartuchos de tinta de alta capacidad vacíos para impresoras de inyección de tinta; escáneres [equipos de procesamiento de
datos]; escáneres de documentos; escáneres de imágenes;

Pág 63

fotocopiadoras; proyectores; videoproyectores; proyectores LCD; videoproyectores LCD; proyectores multimedia; proyectores digitales; proyectores para cine en casa; Sistemas de
cine en casa; proyectores y sus componentes; computadoras;
hardware; periféricos; software; en clase 14: relojes; relojes de
pulsera; componentes para relojes; en clase 37: instalación,
reparación, mantenimiento y reacondicionamiento de
hardware y periféricos; impresoras, escáneres, proyectores y
computadoras; aparatos audiovisuales didácticos; máquinas y
aparatos electrónicos; robots industriales; robots industriales
para moldeo de plástico; máquinas de moldeo por inyección;
impresoras 3D; máquinas de impresión; máquinas de impresión textil, de teñido y de procesamiento textil; instalación, reparación, mantenimiento y reacondicionamiento de impresoras; instalación, reparación, mantenimiento y reacondicionamiento de máquinas y equipos de oficina; instalación, reparación, mantenimiento y reacondicionamiento de aparatos e
instrumentos de telecomunicaciones; reparación, mantenimiento y reacondicionamiento de relojes; recarga de cartuchos de tinta, cartuchos de tóner, cintas de tinta, botellas de
tinta, depósitos de tinta, tinta para impresoras y máquinas de
impresión; en clase 39: recolección, transporte y almacenamiento de cartuchos de tinta usados; recolección, transporte y
almacenamiento de impresoras, escáneres, proyectores,
computadoras, relojes para su reciclaje y reacondicionamiento; recogida, transporte y almacenamiento de residuos; recolección, transporte y almacenamiento de materiales reciclables; recolección, transporte y almacenamiento de chatarra
electrónica; recolección, transporte y entrega de mercancías;
almacenamiento de mercancías; transporte y en clase 40:
reciclaje de cartuchos de tinta usados; tratamiento y reciclaje de residuos; reciclaje de residuos; procesamiento de
tinta de impresión; procesamiento de tinta para impresoras
de computadora. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 24 de noviembre de 2025. Presentada el:
19 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
24 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar, Registrador(a).—( IN202601027668 ).
Solicitud Nº 2025-0013979.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora de Costa Rica S.A., cédula jurídica
3-101-006829, con domicilio en: Sabana Oeste Mata Redonda,
edificio René Picado, frente al Estadio Nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: TELETICA
ENTRETENIMIENTO, como marca de servicios en clase(s):
35 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: servicios de comercialización de programas de
radio, televisión, y otras producciones audiovisuales, con
énfasis en entretenimiento. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la

Pág 64

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601027669 ).
Solicitud Nº 2026-0000148.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Ajedrees, Corp. con domicilio en: 1470 NW
107TH Ave., Suite E, Doral, Florida 33172, Estados Unidos
de América Doral Florida (US), Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 21 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 21: neveras
portátiles no eléctricas; cavas
portátiles no eléctricas; neveras
portátiles no eléctricas para bebidas;
bolsas frías utilizadas para mantener fríos alimentos y bebidas;
bolsas isotérmicas, a saber, bolsas con aislamiento térmico
para alimentos y bebidas; contenedores para hielo, para uso
doméstico; envoltorios con aislamiento térmico para latas para
mantener el contenido frío o caliente; botellas de agua de
aluminio que se venden vacías para refrigerar líquidos; moldes
de cubitos de hielo para frigoríficos; contenedores para hielo;
forros adaptados para cubiteras; contenedores con aislamiento
térmico para alimentos; recipientes aislados térmicamente
para bebidas; frascos aislados térmicamente para uso
doméstico; frascos aislantes; recipientes aislados
térmicamente para alimentos o bebidas; recipientes aislados
térmicamente para uso doméstico; recipientes portátiles
multiuso para uso doméstico; soportes portátiles para
recipientes de bebidas; recipientes aislados térmicamente
para bebidas; recipientes aislados para bebidas en lata, de
uso doméstico; vasos y recipientes para beber; Soportes de
espuma para bebidas en vasos; cunas para botellas de vino.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 8 de
enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 8 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027672 ).
Solicitud Nº 2025-0013773.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Griffith Foods S.A., cédula jurídica 3-101-015207,
con domicilio en: Heredia, Lagunilla, un kilómetro y medio

al oeste de Jardines del Recuerdo, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 32
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 32: bebidas no alcohólicas; bebidas
isotónicas; polvos para preparar bebidas
no alcohólicas; polvos para preparar
bebidas
isotónicas.
Reservas:
de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de diciembre de
2025. Presentada el: 4 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 5 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027675 ).
Solicitud N° 2025-0013936.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Management Hotelero Piñero S.L. con domicilio
en Avenida Gabriel Roca, 33, planta 5, 07014 07014 (Illes
Balears), España, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Gestión de empresas;
Organización de eventos,
exhibiciones, ferias y espectáculos
con fines comerciales, promocionales
y publicitarios; Promoción de venta
para terceros; Presentación de productos por cualquier medio
de comunicación para la venta al menor; servicios de
publicidad y promoción de ventas; Servicios promocionales,
de marketing y publicidad; Promoción de bienes y servicios
ajenos, mediante asociaciones y licencias concedidas en el
marco de servicios de viajes y hoteleros; Servicios de
relaciones públicas; Servicios de demostración y prueba de
productos; Servicios relacionados con programas de bonos,
incentivos y fidelización de clientes; Distribución de publicidad,
marketing y material con fines promocionales; Prestación y
alquiler de espacio, tiempo y medios con fines publicitarios;
Servicios de asistencia, dirección y administración de
negocios; Servicios de soporte administrativo y de procesado
de datos; Todos los servicios mencionados anteriormente
ofrecidos en el mundo físico o real, y también en línea y en
entornos virtuales; Servicios de venta al por menor de
auriculares, teléfonos, relojes, gafas para su uso en mundos
virtuales en línea, cosméticos, DVD, programas de juegos de
ordenador, dispositivos periféricos de ordenador, auriculares y
altavoces de audio estéreo, teléfonos móviles, accesorios
para teléfonos móviles y ordenadores, gafas, imanes
decorativos, calculadoras de bolsillo, Todos los servicios
mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo físico o
real, y también en línea y en entornos virtuales; Servicios de
venta al por menor de artículos de protección para el deporte,
artículos de joyas, instrumentos de relojería, papelería, libros
y otras publicaciones, productos textiles, ropa de mesa, ropa
de playa, ropa de casa, maletas, bolsos, carteras de bolsillo,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
bolsos de mano, maletines, maletas, estuches de aseo, Todos
los servicios mencionados anteriormente ofrecidos en el
mundo físico o real, y también en línea y en entornos virtuales;
Servicios de venta al por menor de artículos de decoración,
muebles, velas perfumadas, obras de arte de toda clase de
materiales, utensilios de cocina, vajilla, cuchillos, tenedores y
cucharas, cristalería, prendas de vestir, calzado, sombrerería,
Todos los servicios mencionados anteriormente ofrecidos en
el mundo físico o real, y también en línea y en entornos
virtuales; Servicios de venta al por menor de preparaciones de
belleza e higiene, cosméticos, artículos de perfumería, juegos
y juguetes, artículos deportivos, accesorios para videojuegos,
artículos para fumadores, instrumentos musicales, artículos
de escritura, productos alimenticios, bebidas; todos los
productos a los que se refieren los servicios de venta sirven
para su uso en línea, en entornos virtuales y en el mundo real;
Facilitación de un mercado en línea para compradores y
vendedores de productos y servicios virtuales; Organización y
celebración de eventos, exhibiciones y exposiciones en los
sectores del entretenimiento interactivo, realidad virtual,
electrónica de consumo y entretenimiento de videojuegos, con
fines comerciales o publicitarios; Suministro de espacios de
venta en línea para vendedores y compradores de productos
y servicios. Reservas: Colores arena, azul y fucsia. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de
2025. Presentada el: 8 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601027676 ).
Solicitud N° 2025-0013927.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Management Hotelero Piñero S.L. con domicilio
en Avenida Gabriel Roca, 33, planta 5, 07014 07014 (Illes
Balears), España, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35; 41 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Gestión de empresas;
Organización de eventos, exhibiciones,
ferias y espectáculos con fines
comerciales,
promocionales
y
publicitarios; Promoción de venta para terceros; Presentación
de productos por cualquier medio de comunicación para la
venta al menor; servicios de publicidad y promoción de ventas;
Servicios promocionales, de marketing y publicidad; Promoción
de bienes y servicios ajenos, mediante asociaciones y
licencias concedidas en el marco de servicios de viajes y
hoteleros; Servicios de relaciones públicas; Servicios de
demostración y prueba de productos; Servicios relacionados
con programas de bonos, incentivos y fidelización de clientes;
Distribución de publicidad, marketing y material con fines
promocionales; Prestación y alquiler de espacio, tiempo y
medios con fines publicitarios; Servicios de asistencia,
dirección y administración de negocios; Servicios de soporte

Pág 65

administrativo y de procesado de datos; Todos los servicios
mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo físico o
real, y también en línea y en entornos virtuales; Servicios de
venta al por menor de auriculares, teléfonos, relojes, gafas
para su uso en mundos virtuales en línea, cosméticos, DVD,
programas de juegos de ordenador, dispositivos periféricos de
ordenador, auriculares y altavoces de audio estéreo, teléfonos
móviles, accesorios para teléfonos móviles y ordenadores,
gafas, imanes decorativos, calculadoras de bolsillo, Todos los
servicios mencionados anteriormente ofrecidos en el mundo
físico o real, y también en línea y en entornos virtuales;
Servicios de venta al por menor de artículos de protección
para el deporte, artículos de joyas, instrumentos de relojería,
papelería, libros y otras publicaciones, productos textiles, ropa
de mesa, ropa de playa, ropa de casa, maletas, bolsos,
carteras de bolsillo, bolsos de mano, maletines, maletas,
estuches de aseo, Todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; Servicios de venta al por
menor de artículos de decoración, muebles, velas perfumadas,
obras de arte de toda clase de materiales, utensilios de cocina,
vajilla, cuchillos, tenedores y cucharas, cristalería, prendas de
vestir, calzado, sombrerería, Todos los servicios mencionados
anteriormente ofrecidos en el mundo físico o real, y también
en línea y en entornos virtuales; Servicios de venta al por
menor de preparaciones de belleza e higiene, cosméticos,
artículos de perfumería, juegos y juguetes, artículos deportivos,
accesorios para videojuegos, artículos para fumadores,
instrumentos musicales, artículos de escritura, productos
alimenticios, bebidas; todos los productos a los que se refieren
los servicios de venta sirven para su uso en línea, en entornos
virtuales y en el mundo real; Facilitación de un mercado en
línea para compradores y vendedores de productos y servicios
virtuales; Organización y celebración de eventos, exhibiciones
y exposiciones en los sectores del entretenimiento interactivo,
realidad virtual, electrónica de consumo y entretenimiento de
videojuegos, con fines comerciales o publicitarios; Suministro
de espacios de venta en línea para vendedores y compradores
de productos y servicios. ;en clase 41: Servicios de
entretenimiento, en concreto, facilitación en línea de servicios
de agencias de viajes, acompañamiento de viajeros, transporte
de pasajeros, embalaje y almacenamiento de mercancías,
organización de viajes, servicios de transporte de viajeros,
servicios de hospedaje temporal, servicios de restaurantes
hoteleros, servicios de hoteles, alojamiento turístico y
vacacional, servicios de restauración prestados por hoteles,
organización de comidas en hoteles, servicios de reservas;
todos ellos lúdicos, virtuales y no descargables para su uso en
entornos de juegos virtuales; Servicios de entretenimiento, en
concreto, facilitación de juegos y entretenimiento interactivo
de realidad aumentada, y contenido y experiencias de
realidad aumentada; Servicios de entretenimiento, en
concreto, facilitación de entornos de juegos de realidad
virtual en línea; Entretenimientos interactivos; Servicios
de salas de juego de realidad virtual; Servicios de juegos
de realidad virtual prestados en línea desde una red
informática;
Esparcimiento
interactivo
en
línea;
Organización y celebración de competiciones y eventos
de entretenimiento para jugadores de videojuegos, juegos
informáticos, juegos multimedia electrónicos o interactivos;
Suministro de publicaciones electrónicas en línea, que no
sean descargables; Servicios de reserva de entradas para
actividades y eventos de educación, entretenimiento y deporte;
Servicios de entretenimiento; Educación; Publicación

Pág 66

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

electrónica; Organización de conferencias, exhibiciones y
competiciones. ;en clase 43: Servicios de reserva de hoteles;
reserva de alojamiento temporal; servicios de restauración
(alimentación); hospedaje temporal; Servicio de comidas y
bebidas en restaurantes y bares; Servicios de cafeterías;
Servicios de bebidas y comidas preparadas; alquiler de
alojamiento temporal; alquiler de salas de reunión; servicios
de campamentos de vacaciones (hospedaje); servicios de
catering; guarderías infantiles; servicios de hotelería; Animales
(Residencias para -); Servicios de residencias para la tercera
edad; Vacaciones (Casas de -); Servicios de agencias de
alojamiento [hoteles, pensiones]; Servicios de agencias para
reservar alojamiento temporal; Servicios de hoteles, hostales
y casas de huéspedes, alojamiento turístico y vacacional;
Provisión de instalaciones para eventos, encuentros y oficinas
temporales; Alquiler de muebles, ropa blanca, servicios de
mesa y equipos para el suministro de alimentos y bebidas;
Provisión de alimentos y bebidas; Servicios de información,
asesoramiento y reserva de alojamiento temporal; Servicios
de información, asesoramiento y reserva para el suministro de
alimentos y bebidas; Todos los servicios mencionados
ofrecidos en el mundo físico o real, y también en línea y
entornos virtuales. Reservas: Colores arena y azul. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de
2025. Presentada el: 8 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202601027677 ).
Solicitud N° 2025-0014173.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Club-Mate International GMBH con domicilio en
Steigerwaldstrasse 21-23, 91481 Münchsteinach, Alemania,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30 y 32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Bebidas a base de té, en particular
a base de té mate; café, té, en particular té
mate, cacao y sus sucedáneos; arroz,
pastas alimenticias y fideos; tapioca y sagú;
harinas y preparaciones a base de cereales;
pan, productos de pastelería y confitería;
chocolate; helados cremosos, sorbetes y
otros helados; azúcar, miel, melaza; levadura, polvos de
hornear; sal, productos para sazonar, especias, hierbas en
conserva; vinagre, salsas y otros condimentos; hielo; en clase
32: Cervezas; bebidas sin alcohol, en particular bebidas
refrescantes con cafeína y gas carbónico a base de mate;
aguas minerales y carbonatadas; bebidas a base de frutas y
zumos de frutas; siropes y otras preparaciones para elaborar
bebidas sin alcohol. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025. Presentada el:

11 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio
Registrador(a).—( IN202601027684 ).
Solicitud N° 2025-0013985.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Televisora de Costa Rica S. A., cédula jurídica
3-101-006829 con domicilio en Sabana Oeste Mata Redonda,
Edificio René Picado, frente al estadio nacional, La Sabana,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 38. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
38: Servicios de telecomunicaciones; servicios
de transporte de señales a través de redes de
telecomunicaciones; servicios de telecomunicaciones prestados a través de redes de radiodifusión sonora o televisiva; servicios de transmisión, emisión y/o recepción de signos, señales, escritos,
datos, imágenes, sonidos o información de cualquier naturaleza por hilo, conductores, ondas radioeléctricas, medios ópticos
u otros sistemas electromagnéticos; servicios dedicados nacionales e internacionales servicios de internet dedicado son
conexiones a internet privadas y exclusivas para una única
organización); servicios de acceso VSAT (terminal de apertura
muy pequeña) nacional e internacional (servicios VSAT
(Terminal de Apertura Muy Pequeña) son los que ofrecen conectividad) a internet satelital, datos, voz y video; servicios de
red inalámbrica digital; servicios de Internet (son los servicios
de acceso a Internet); servicios de voz sobre Internet; servicios de red privadas virtuales; servicios de acceso internacional a Internet; servicios de frame relay (servicio de transmisión
de voz y datos a alta velocidad que permite la interconexión de
redes de área local separadas geográficamente a un costo
menor); servicios de redes digitales de accesos integrados;
servicios de videoconferencias; servicios de televisión abierta
o por suscripción; servicios de transmisión, emisión y difusión
de programas de radio y televisión; servicios de transmisión,
emisión y difusión de programas de radio y televisión vía
satélite; servicios de transmisión, emisión y difusión de programas de radio y televisión que permiten al usuario personalizar el horario de transmisión. Todo lo anterior enfocado en
entretenimiento. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 10 de diciembre
de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos
en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601027693 ).
Solicitud N° 2025-0014202.—Pia Picado González, cédula
de identidad 109080354, en calidad de Apoderado Especial de
3-102-951024 S.R.L., Cédula jurídica 3102951024 con domicilio
en Heredia, cantón Heredia, distrito San Francisco, Urbanización
La Lillyana, primera etapa, casa número L Cincuenta y cinco,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: BALTAZAR
como Nombre Comercial. Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial dedicado a la comercialización de
artículos de belleza, y línea de perfumes, ubicado en Heredia,
Heredia, Distrito San Francisco, Urbanización La Lillyana,
Primera etapa, Casa número L 55. Reservas: ninguna. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 22 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601027699 ).
Solicitud N° 2025-0012368.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de Apoderado
Especial de Arabela S. A. de C.V. con domicilio en calle 3 norte
Nº 102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca, Estado de
México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción de: Arabela
My Champion como marca de fábrica y comercio en clase(s):
3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Productos de perfumería y fragancias, artículos
de higiene y cuidado personal; los anteriores productos
para niños. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 31 de octubre de 2025. Presentada el: 30 de octubre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 31 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202601027704 ).
Solicitud N° 2025-0013895.—Marianella Arias Chacón,
Cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Yiwu Yide Trading CO. LTD. con domicilio en
room 608-610, Building B, Caifu Building, Futian Street, Yiwu
City, Zhejiang Province, China 322001, China, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 11.
Internacional(es).

Pág 67

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 11: Campanas extractoras
para cocinas; hornos de cocina;
hornos de panadería; estufas; hornos de aire caliente; hornos
de microondas [aparatos de cocina]; autoclaves eléctricos
para cocinar; cocinas; refrigeradoras; congeladores; freidoras
eléctricas; calentadores de agua; máquinas y aparatos de
hielo; contenedores frigoríficos; tanques de descarga;
lavatorios/lavabos [partes de instalaciones sanitarias];
fregaderos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 5 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202601027705 ).
Solicitud N° 2025-0012367.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de apoderado Especial
de ARABELA S. A. de C.V. con domicilio en calle 3 norte Nº
102 Parque Industrial Toluca 2000, CD. de Toluca, Estado de
México, C.P. 50200, México, solicita la inscripción de: Arabela
My Princess como marca de fábrica y comercio en clase(s):
3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Productos de perfumería y fragancias, artículos
de higiene y cuidado personal; los anteriores productos
para niñas. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de noviembre de 2025. Presentada el: 29 de octubre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar
Registrador(a).—( IN2026010277007 ).
Solicitud N° 2025-0014628.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratoires Fill-Med con domicilio en 38 Cours
Albert 1ER, 75008 Paris, Francia, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos
dérmicos inyectables para uso
dermatológico para rellenar arrugas; productos dérmicos
inyectables para uso dermatológico para hidratar, suavizar y/o
rellenar la piel. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.

Pág 68

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 23 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez
Registrador(a).—( IN202601027710 ).
Solicitud N° 2025-0014307.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad 106790960, en calidad de Apoderado
Especial de Orient Express con domicilio en 82 Rue Henri
Farman, 92130 Issy-Lesmoulineaux, Francia, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios en clase(s): 12;
39 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
12: Vehículos; dispositivos de locomoción terrestre, aérea o acuática; vehículos de locomoción
sobre rieles; vehículos ferroviarios; material
rodante ferroviario; trenes (material rodante ferroviario); locomotoras; motores; automóviles;
vagones; vagones o trenes de vagones; compartimentos de vagones de ferrocarril; vagones dormitorio/cama;
vagones restaurante; vagones bar; vagones salón; vagones
sanitarios; carretillas de manipulación; carros de equipaje y
paquetería; carretillas; dresinas; bicicletas; dispositivos de locomoción marítima; vehículos acuáticos y marítimos; barcos;
veleros; veleros de crucero; buques; transatlánticos; cruceros;
canoas; yates; buques destinados al transporte de mercancías, a saber, carga; transbordadores; barcazas; gabarras;
embarcaciones especialmente acondicionadas para el transporte, a saber, transbordadores; vehículos submarinos; en
clase 39: Emisión de boletos de viaje; emisión de títulos de
transporte; reserva de viajes; reserva de títulos de transporte;
reserva y alquiler, incluyendo en línea, de lugares de viaje y en
transporte, especialmente en tren, barcos, veleros, buques,
transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas,
gabarras; transporte; carga (transporte de mercancías); transporte de pasajeros; transporte de mascotas; transporte de
equipaje; transporte de paquetería; transporte ferroviario;
recogida, retirada, almacenamiento, enrutamiento y entrega
de mercancías, equipajes y paquetes; carga y descarga;
alquiler de plazas y zonas de aparcamiento, garajes; préstamo
y alquiler de vehículos, vagones de ferrocarril, vagones,
camiones, furgonetas, coches, motocicletas, bicicletas; servicios de envío; servicios de tránsito; embalaje y empaquetado
de mercancías, productos, paquetes; garaje (estacionamiento) de vehículos; servicios de organización de viajes prestados
por una agencia de turismo; organización de transporte y
viajes, incluyendo tren, barcos, veleros, buques, transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas, gabarras; organización de excursiones; organización de circuitos turísticos y
visitas; apoyo a viajeros; servicios de conductor; servicios de
taxi; información, incluso en línea, en términos de transporte y
viajes, especialmente tren, barcos, veleros, buques, transatlánticos, yates, carga de carga, transbordadores, barcazas,
gabarras; información, incluso en línea, sobre precios y

horarios de transporte, incluidos trenes, autobuses, barcos,
veleros, buques, transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas, gabarras; servicios de cruceros; organización,
preparación y reserva de cruceros; servicios de transporte en
un crucero; servicios de cruceros en yates; servicios de embarcaciones de recreo, a saber, provisión de embarcaciones
para uso personal para viajes; servicios de reserva para viajes
en barco; transporte marítimo de pasajeros; transporte de pasajeros en barco, velero, buque, transatlántico, canoa, yate,
transbordador, carga, barcaza, gabarra, transfronterizo; transporte intermodal de pasajeros por mar; servicios de envío de
carga; servicios de agencia de viajes; información de transporte y viajes en barco; información sobre tarifas y tiempos de
transporte en barco; en clase 43: Banquetería (comida,
comida, refrigerio, aperitivo, platos o comidas), en lugar o para
llevar, incluyendo a bordo de trenes, barcos, veleros, buques,
transatlánticos, yates, carga; servicios de bares y barras de
bocadillos, fijos o itinerantes, incluyendo trenes, barcos,
veleros, buques, transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas, gabarras; catering rápido y permanente;
catering de autoservicio; servicios de catering; organización
de banquetes y cócteles; préstamo y alquiler de mantelería,
cristalería, platos, sillas, mesas, carpas, fuentes de agua;
reserva y alquiler de salas, ferias y espacios de reunión; alojamiento temporal; servicios de hotel; servicios de hotel prestados a bordo de barcos, veleros, buques, transatlánticos, yates,
carga, transbordadores, barcazas, gabarras, trenes; reserva
de alojamiento temporal; reservas de hotel; reserva de pensiones; reserva de mesas de restaurante; guardería infantil,
incluso a bordo de trenes, barcos, veleros, buques, transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas, gabarras; pensiones para mascotas, incluso a bordo de trenes, barcos,
veleros, buques, transatlánticos, yates, carga, transbordadores, barcazas, gabarras; información sobre alojamiento
temporal y restauración, proporcionada por cualquier medio,
incluso electrónico o en línea. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 19 de diciembre de
2025. Presentada el: 16 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio” Jamie Phillips Guardado Registrador(a).—( IN202601027711 ).
Solicitud N° 2026-0000170.—Robert Alonso Rivera
Leal, cédula de identidad N° 702030486, en calidad de
apoderado especial de Isaac Enrique Salazar Chaves, menor,
soltero, estudiante, nacido el 27/09/2013, en San José, según
consta en el Registro Civil de Costa Rica al Tomo: 2182,
Folio: 260, Asiento: 520, cédula de identidad N° 121820520,
con domicilio en San José, Aserrí, Salitrillos, Barrio Santa
Teresita, Hacienda Cerro Verde, Casa número A1, Curridabat,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio y
servicios en clase(s): 25; 35 y 40. Internacional(es).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: prendas de vestir; calzado; artículos
de sombrerería para personas; Camisas;
Camisas premamá; Camisas chaqueta;
Camisas hawaianas; Camisas tejidas;
Camisas deportivas; Camisas informales;
Camisas de vestir; Camisas tipo polo;
Camisas de caza; Camisas de punto; Camisas de pesca;
Camisas de golf; Camisas con cuello; Camisas con botones;
Camisas de dormir; Camisas de tenis; Camisas para trajes;
Camisas hawaianas abotonadas delante; Camisas de manga
larga; Camisas de manga corta; Camisas de cuello abierto;
Camisas braga para niños y bebés; Camisas y pantalones
cortos a juego (lencería); Camisetas; Camisetas largas;
Camisetas impresas.; en clase 35: gestión empresarial;
gestión comercial; gestión de empresas; gestión financiera;
Organización de lanzamientos de productos; Promover la
venta de servicios [en nombre de otros] mediante la
organización de anuncio; Organización de publicidad;
Publicidad directa por correo; Distribución de publicidad y
anuncios comerciales; Divulgación de publicidad para terceros
a través de una red de comunicaciones en línea en Internet;
Facilitación de espacio en sitios web para publicidad de
mercancías y servicios; Alquiler de todo tipo de material de
publicidad y materiales de presentación de marketing;
Procesamiento de texto; Procesamiento de textos.; en clase
40: Serigrafía; Servicios de serigrafiado; Procesamiento
fotográfico; Procesamiento de obleas de semiconductor;
Procesamiento de pieles de animales; Procesamiento de
productos químicos; Tratamiento y procesamiento del papel;
Procesamiento de diapositivas fotográficas e impresiones;
Aparatos de procesamiento fotográfico; Estampado
[prensado]; Estampado de dibujos; Dibujos (Estampado de -);
Servicios de bordado de camisetas; Impresión de camisetas.
Reservas: Logo en blanco y negro con el texto “D’AC” en
tipografía serif negra, acompañado debajo por la silueta negra
de un cráneo de dinosaurio, también en color blanco y negro.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 8 de
enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 8 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601027719 ).
Solicitud N° 2025-0014629.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 106790960, en calidad de apoderado
especial de Laboratoires Fill-Med, con domicilio en 38 Cours
Albert 1er, 75008 Paris, Francia, solicita la inscripción de:
FILLMED como marca de fábrica y comercio en clase(s): 3
y 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Cosméticos, cremas cosméticas, hidratantes
faciales, cosméticos para rostro y cuerpo; lociones hidratantes
antienvejecimiento (cosméticas); cremas cosméticas para
manos; lociones hidratantes para la piel; lociones cosméticas;
lociones bronceadoras cosméticas; cremas bronceadoras;

Pág 69

lociones para el cuidado facial y corporal; lociones cosméticas
para después del sol.; en clase 5: Preparaciones farmacéuticas
para el cuidado de la piel; Hidratantes cutáneos como rellenos
dérmicos inyectables; Medicamentos dermatológicos;
Rellenos dérmicos inyectables; Jeringas precargadas con
productos farmacéuticos para uso médico. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de enero de
2026. Presentada el: 23 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601027720 ).
Solicitud N° 2025-0014508.—Marianella Arias Chacón,
cédula de identidad Nº 1-0679-0960, en calidad de apoderado
especial de American Airlines Inc., con domicilio en 1 Skyview
Drive, MD 8B503, Frot Worth, Texas 76155, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 28 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 28: Juguetes, juegos y artículos de
juguetería; modelos de aviones a escala;
modelos de vehículos a escala; juguetes de
peluche; muñecas, ropa de muñecas; cartas
de juego.; en clase 39: Transporte; transporte
aéreo; transporte de pasajeros; servicios de
consigna de equipaje; empaquetado de productos;
almacenamiento de mercancías; flete [transporte de
mercancías]; gestión de viajes; organización de viajes;
reservas de viajes; acompañamiento de viajeros; suministro
de información sobre transporte; reservas de transporte;
reservas de plazas de viaje; servicios de aparcamientos;
alquiler de vehículos; servicios de chóferes; servicios logísticos
de transporte; transporte de equipaje; manipulación de
equipajes de pasajeros; transporte de fletes; transporte de
cargamentos; servicios de flete y cargamento; transporte de
paquetes; servicios de información de viajes; servicios de
registro de transportes; servicios de información,
asesoramiento y reserva de transporte; servicios de agencia
para organizar el transporte de viajeros; servicios de agencia
de viajes, a saber, realizar reservas y contrataciones de
transporte; servicios de reserva de cruceros; servicios de
reserva de excursiones; reserva de transporte aéreo; servicios
de reserva de plazas de viajes; servicios de prioridad de
facturación en líneas aéreas; servicios de prioridad de
embarque, facturación, asignación de asientos y reserva para
viajeros aéreos frecuentes; servicios de reserva de viajes de
vacaciones; reservas de viajes y de transporte; gestión de
itinerarios de viaje; alquiler de aeronaves; transporte de
pasajeros por vía aérea; reserva y gestión de acceso a salas
de aeropuertos; control y manipulación de equipajes de
pasajeros; servicios aeroportuarios con instalaciones de salas
de tránsito; servicios de emisión de billetes, facturación y
embarque de pasajeros; transporte de pasajeros, fletes y
cargamentos por vía aérea; prestación de servicios de alquiler

Pág 70

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de viajes compartidos, alquiler y reserva de limusinas y
servicios de reserva de traslados al aeropuerto; organización
y reserva de helicópteros, cruceros, barcos, ferrocarril, alquiler
de autos y otros vehículos motorizados, bicicletas, transporte
para excursiones, transporte para actividades de aventuras y
transporte para ecoturismo; suministro de información en el
ámbito de los viajes; suministro de información sobre el
equipaje de los pasajeros en tránsito y entrega; servicios de
transporte, a saber, facturación de equipaje; servicios
aeroportuarios con salas de tránsito con instalaciones de
duchas para pasajeros; reserva de equipaje facturado y
mejoras de viajes; servicios auxiliares de transporte aéreo, a
saber, servicios de selección de asientos, servicios de
transporte de equipaje de mano, servicios prioritarios de
control de seguridad de pasajeros de líneas aéreas, servicios
de alimentos y bebidas a bordo, auriculares a bordo, mejoras
en los servicios de transporte aéreo, servicios de
entretenimiento a bordo, servicios de lavandería y lavaseco y
acceso a internet y a comunicaciones por correo electrónico;
suministro de acceso a salas de aeropuertos; servicios de
salas de aeropuertos; prestación de servicios auxiliares de
transporte aéreo, a saber, suministro de información en los
ámbitos de los viajes, información de viajes y reservas.
Reservas: Anaranjado y azul. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 19 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 7 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601027722 ).

conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—
( IN202601027724 ).

Solicitud N° 2026-0000241.—Angie María Vargas Arce,
divorciada, cédula de identidad Nº 401860180, con domicilio
en Heredia, San Pablo, San Pablo, Urbanización Las Cruces,
Casa 30, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 41: Servicios de
educación, formación y capacitación
en bienestar organizacional, cultura
laboral, liderazgo y prácticas organizacionales saludables,
incluyendo programas formativos con procesos de evaluación
y otorgamiento de sellos o reconocimientos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 9 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un

Solicitud N° 2025-0013915.—Guillermo Rodríguez
Zúñiga, cédula de identidad Nº 113310636, en calidad de
apoderado especial de Importaciones H Y H de CR S. R. L.,
cédula jurídica Nº 3102795693, con domicilio en Pavas, de
Plaza Mayor doscientos metros al sur y ciento veinticinco
metros al oeste, casa a mano izquierda, portón café, Avenida
Quince, Calle Ochenta y ocho., Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 11.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
11: Aparatos e instalaciones de calefacción,
enfriamiento, producción de vapor, cocción,
secado, parrillas, ahumadores, asadores.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de diciembre de 2025. Presentada el:
8 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
19 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas

Solicitud N° 2025-0011321.—Guoming Zheng Li,
casado dos veces, cédula de identidad Nº 800770558, con
domicilio en Rohrmoser del final del Bulevar trescientos metros
al norte, Urbanización Britania Casa número sesenta y siete
A, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase(s): 4; 7; 12 y 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 4: Los carburantes para motores,
los biocarburantes; los aditivos no
químicos para carburantes.; en clase 7:
Partes de motores; motores de
motocicletas de gasolina; motores
eléctricos; arrancadores (sistema de encendido de motos);
arrancadores eléctricos; arrancadores mecánicos; así como
sus componentes; botón o interruptor de arranque; interruptor
electromagnético, motor de arranque con el rotor; estator;
escobillas; piñón de ataque; cilindros para motos; pistones;
bujías; válvulas.; en clase 12: Los motores para vehículos
terrestres.; en clase 25: Prendas de vestir, calzado, artículos
de sombrerería. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 9 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601027726 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601027779 ).
Solicitud N° 2026-0000235.—Yokasta de Jesús Masís
Pérez, casada, Pasaporte C03860541, con domicilio en
Condominio Altos del Oeste, Santa Ana, San José, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: Productos cosméticos y preparaciones de
tocador, jabones, cremas faciales y corporales,
exfoliantes corporales, todos los productos
solicitados son botánicos. Reservas: Se
reservan los colores: amarillo, blanco y
negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 9 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601027781 ).
Solicitud N° 2025-0014290.—Sharon Rebeca Gamboa
Segura, casada una vez, contadora, cédula de identidad Nº
114880898, en calidad de apoderado especial de Agroindustrial
Coronado Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3101829491,
con domicilio en Costa Rica / San José, Catedral, Avenida 10
Calle 11/13. Edificio mano derecha color negro, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: Es una
empresa costarricense dedicada al sector
agroindustrial, con operaciones que abarcan
producción, comercialización y exportación de
productos agrícolas, avícolas y otros insumos
agrícolas como granos. Ubicado en San José,
Catedral, avenida 10 calle 11/13. edificio mano
derecha color negro. Reservas: Se reservan
colores: blanco, amarillo y verde. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 15 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,

Pág 71

la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Milena Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601027789 ).
Solicitud Nº 2025-0014313.—Erika Guido Díaz, casada
una vez, cédula de identidad Nº 109720605, en calidad de
apoderado especial de Nº 3-101-950066, con domicilio en,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clases 1 y 5. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: Productos químicos para la
industria, para la agricultura, la horticultura
y la silvicultura y productos químicos para
conservar alimentos.; en clase 5:
Productos para eliminar animales
dañinos; fungicidas, herbicidas. Reservas: De los colores:
Blanco, Gris Oscuro, Turquesa Claro y Turquesa Oscuro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el 16 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202601027803 ).
Solicitud Nº 2026-0000196.—Juan Carlos Álvarez Ulate,
cédula de identidad Nº 502210065, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Cooperativa de Caficultores y Servicios
Múltiples de Tarrazú, Cédula jurídica Nº 3004045083 con
domicilio en 1 km al sur del parque central de San Marcos de
Tarrazú, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: La
Trinidad como marca de comercio en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30: Café
en grano y polvo para consumo nacional y de exportación.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero
de 2026. Presentada el 08 de enero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Grettel Solís Fernández, Registradora.—( IN202601027812 ).
Solicitud Nº 2025-0011876.—José Pedro Ángel Alcala,
casado una vez, pasaporte G42882387 con domicilio en El
Molino, 500 metros sur del automercado, edificio esquinero
a mano izquierda, denominado Barretos Western, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio
en clase(s): 18 y 25. Internacional(es).

Pág 72

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 18: Productos de marroquinería.; en
clase 25: Vestido, calzado y sombrerería.
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de diciembre de 2025. Presentada el: 11 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registrador(a).—( IN202601027834 ).
Solicitud Nº 2025-0011841.—Edgar Ricardo Guzmán
Vargas, cédula de identidad 604130827, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3102941416 SRL, cédula
jurídica 3102941416 con domicilio en con casa condominio
9-10 apartamento dos tercer piso, edificio B, San Rafael dDe
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Productos Farmacéuticos y
Veterinarios Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de noviembre de 2025. Presentada el: 20 de octubre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601027852 ).
Solicitud Nº 2025-0013176.—German Solano Alfaro,
cédula de identidad 303940450, en calidad de Apoderado
Especial de Inversiones Fasamartti Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101913850, con domicilio en: Turrialba, 3 kms
al norte del Restaurante Torrealba en La Pastora, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 29 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 29: carne, pescado, carne de ave ya
carne de vaca, extracto de carne; frutas y
verduras, hortalizas y legumbres en
conserva congeladas y secas y cocidas,
jaleas, confitadas, compotas, huevos,
leche y productos lácteos, aceites y grasas comestibles.
Reservas: se hace reserva de los colores amarillo, celeste,
azul, café, anaranjado y blanco. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos

Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el:
18 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601027857 ).
Solicitud Nº 2026-0000169.—José Francisco Valerín
Ramírez, casado dos veces, cédula de identidad 107960518,
con domicilio en: Volio de San Ramón de Alajuela, de la
plaza 150 norte, casa mano derecha tapia blanca, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 42: desarrollo, programación
e
implementación
de
software,
consultoría, asesoramiento e información
sobre servicios informáticos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de
2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601027879 ).
Solicitud N° 2026-0000340.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad Nº 113310307, en calidad
de apoderado especial de Ven-Dens Accessories Ltd., con
domicilio en Room 202, 2nd Floor, Building D, Nº 63, Huaqing
Road, Yanbu, Dali Town, Nanhai District, Foshan City China
528200, China, solicita la inscripción como marca de comercio
y servicios en clase(s): 9 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Baterías,
eléctricas; soportes adaptados
para teléfonos móviles y teléfonos
inteligentes; altavoces inteligentes; protectores de pantalla
para teléfonos móviles; cargadores para teléfonos móviles;
auriculares; fundas para teléfonos inteligentes; unidades flash
USB; palos para autofotos [monópodos de mano]; cables,
eléctricos.; en clase 35: Demostración de productos; publicidad
por correo directo; distribución de muestras; investigaciones
comerciales; publicidad; servicios de agencias de publicidad;
alquiler de espacio publicitarios promoción de ventas para
terceros; alquiler de puestos de venta; promoción de productos
a través de influenciadores. Reservas: De conformidad con el

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 12 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601027880 ).
Solicitud Nº 2025-0012747.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de Apoderado
Especial de Fenoglio S.A., cédula jurídica 3-101-210151,
con domicilio en: Alajuela, Ciruelas, Planta Ciruelas, de la
estación de RTV, un kilómetro y medio al suroeste, contiguo a
Pescarnes, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 31: productos alimenticios para
caballos. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de noviembre de
2025. Presentada el: 7 de noviembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 10 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601027896 ).
Solicitud Nº 2026-0000330.—Andrés Angulo García,
casado dos veces (50%), cédula de identidad Nº 110980949
y Gloriana Rosales Salas, casada dos veces (50%), cédula
de identidad Nº 114040701 con domicilio en Condominio
Valle Escondido, calle Nº 9, Pozos, Santa Ana, San José,
Costa Rica y Condominio Valle Escondido, calle Nº 9, Pozos,
Santa Ana, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Comercio y Servicios en clases 25; 35; 36 y 41.
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: Prendas de vestir, calzado,
artículos de sombrerería.; en clase 35:
Publicidad; gestión de negocios
comerciales; administración comercial.;
en clase 36: Servicios de seguros; operaciones financieras;
operaciones monetarias; negocios inmobiliarios.; en clase 41:
Educación; formación; servicios de entretenimiento;
actividades deportivas y culturales. Reservas: De los colores:
blanco y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.

Pág 73

Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el 12 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601027905 ).
Solicitud Nº 2026-0000099.—Jéssica Enue Ward
Campos, cédula de identidad 113030101, en calidad de
apoderado especial de Chongqing Changan Automobile Co.,
Ltd. con domicilio en 260 Jianxin East Road, Jiangbei District,
Chongqing, China. solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 12: Autos eléctricos; Autos;
Carrocerías de automóviles; Motores
para automóviles; Autos híbridos; Chasis de automóviles;
Autos autónomos; Capós para motores de vehículos;
Parachoques para automóviles; Bolsas de aire [dispositivos
de seguridad para automóviles]; Autos propulsados por
hidrógeno; Camiones; Autocaravanas; Autos deportivos;
Vehículos anfibios; Ejes para vehículos; Estribos para
vehículos; Pastillas de freno para automóviles; Espejos
retrovisores; Alarmas eléctricas de marcha atrás para
vehículos Reservas: Negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601027918 ).
Solicitud Nº 2025-0013346.—Fabiola Sáenz Quesada,
cédula de identidad 1953774, en calidad de Apoderado
Especial de NZI Technical Protection S.A., con domicilio en:
avenida de La Paz, S/N 30510 Yecla (Murcia) España, España,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 9 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: cascos de protección;
cascos de protección para
motociclistas.
Reservas:
de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de noviembre de
2025. Presentada el: 21 de noviembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este

Pág 74

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

edicto. 24 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027920 ).
Solicitud Nº 2026-0000362.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Guming Technology Group Co. Ltd.,
con domicilio en: The North Side Of Class I Highway AT Daxi
Town, Wenling City, Taizhou City, 317525 Zhejiang Province,
China, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 29 y 32 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 29: productos de
charcutería; extractos de algas para
uso alimenticio; refrigerios a base
de pescado; fruta enlatada
[conservas]; frutas procesadas; refrigerios a base de fruta;
concentrados a base de frutas para cocinar; jugos vegetales
para uso culinario; leche de coco para uso culinario; huevos;
bebidas a base de leche; leche de soya como sustituto de la
leche; leche; leche con sabor a coco (a base de leche); nata;
bebidas lácteas en las que predomina la leche; bebidas de
yogur; productos lácteos; batidos de leche; quesos; té con
leche con predominio de leche; yogur; bebidas lácteas que
contienen frutas; pastas para untar, a base de grasa; manteca
de cacao para uso alimenticio; gelatinas para uso alimenticio,
que no sean productos de confitería; frutos secos preparados;
champiñones agáricus deshidratados comestibles; tofu;
tripas para embutidos, naturales o artificiales y en clase 32:
cervezas; sorbetes [bebidas]; esencias sin alcohol para
preparar bebidas; bebidas de agua de coco; bebidas sin
alcohol con sabor a té; bebidas a base de vegetales; bebidas
energéticas; extractos de frutas sin alcohol para preparar
bebidas; zumo de coco [bebida]; bebidas a base de
legumbres; bebidas refrescantes sin alcohol; bebidas de
frutas sin alcohol; zumos; zumos vegetales [bebidas];
extractos de frutas sin alcohol; bebidas no alcohólicas;
néctares de frutas sin alcohol; batidos de frutas u hortalizas;
preparaciones para elaborar bebidas sin alcohol; siropes
para bebidas. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 13 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601027923 ).
Solicitud N° 2026-0000364.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad N° 113590010, en calidad de
apoderado especial de Biofarma, con domicilio en 50 Rue

Carnot, Suresnes Cedex 92284, Francia, solicita la inscripción
de: ZOVEMDE como marca de fábrica y comercio, en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Preparaciones farmacéuticas para la prevención y el
tratamiento de enfermedades cardiometabólicas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de enero de
2026. Presentada el: 13 de enero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 14 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601027924 ).
Solicitud Nº 2026-0000370.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad Nº 113590010, en calidad
de apoderado especial de Biofarma, con domicilio en 50
Rue Carnot, Suresnes Cedex 92284, Francia, solicita la
inscripción de: ZURINZY como marca de fábrica y comercio
en clase 5. Internacional. Para proteger y distinguir lo
siguiente: Preparaciones farmacéuticas para la prevención y
el tratamiento de enfermedades cardiometabólicas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de enero de
2026. Presentada el 13 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 14
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601027925 ).
Solicitud Nº 2026-0000131.—Jessica Enue Ward
Campos, cédula de identidad 113030101, en calidad de
apoderado especial de Chongqing Changan Automobile CO.,
Ltd. con domicilio en 260 Jianxin East Road, Jiangbei District,
Chongqing, China, China, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Publicidad; Servicios de
agencias de publicidad; Servicios
administrativos para la reubicación de empresas; Servicios de
intermediación comercial; Provisión de un mercado en línea
para compradores y vendedores de bienes y servicios;
Subastas; Servicios de adquisición para terceros [compra de
bienes y servicios para otras empresas]; Promoción de ventas
para terceros; Servicios de agencia de importación y
exportación; Actualización y mantenimiento de datos en bases
de datos informáticas Reservas: Negro. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
aparece en la solicitud. Fecha: 8 de enero de 2026. Presentada
el: 7 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 8 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601027929 ).
Solicitud Nº 2025-0014371.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad Nº 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Xiaomi INC., con domicilio en: Nº 006,
floor 6, Building 6, Yard 33, Middle Xierqi Road, Haidian
District, Beijing, China, solicita la inscripción de: Xiaomi
Hyper, como marca de fábrica y servicios en clases: 7; 9; 11;
12; 35; 38 y 42 Internacionales. Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 7: máquinas agrícolas; bombas de
aireación para acuarios; comederos para ganado mecanizados;
incubadoras para huevos; máquinas cortadoras de pelo para
animales; cosechadoras de sal; caminadores para caballos
mecanizados; máquinas para carpintería; máquinas para
fabricar papel; máquinas para fabricar pañales de papel;
máquinas impresoras; máquinas de impresión industriales por
inyección de tinta; máquinas hiladoras; máquinas de teñido;
máquinas procesadoras de té; extractores de jugo, eléctricos;
máquinas de preparación de alimentos, electromecánicas;
máquinas cortadoras de pan; brazos robóticos para preparar
bebidas; máquinas de cigarrillos para fines industriales;
máquinas para trabajar el cuero; máquinas de coser; máquinas
para ensamblar bicicletas; tornos de alfarero; máquinas de
grabado; máquinas de batería; máquinas para fabricar
cordones; máquinas para fabricar palillos; máquinas de pelado
y descascado de doble propósito; máquinas para fabricar
bolígrafos; máquinas para fabricar velas; máquinas lavadoras
de huevos de gusano de seda; deshidratadores de huevos de
gusano de seda; máquinas de tejer esteras de paja; máquinas
para fabricar esmalte; máquinas para fabricar bombillas;
máquinas de empaquetado/envasado; máquinas de briquetas
de carbón; máquinas de cocina, eléctricas; máquinas de lavar
platos; molinillos de café, que no sean manuales; máquinas
lavadoras [lavandería]; máquinas escurridoras para
lavandería; biorreactores para su uso en la fabricación de
productos biofarmacéuticos; máquinas de relieve; máquinas
para trabajar el vidrio; máquinas de compostaje; máquinas
electromecánicas para la industria química; extractores para
minas; cortadoras [máquinas]; plataformas de perforación,
flotantes o no flotantes; excavadoras; gatos neumáticos;
martillos eléctricos; máquinas de fundición; máquinas de
vapor; dispositivos de encendido para motores de combustión
interna; turbinas de viento; máquinas para fabricar agujas;
máquinas para fabricar cremalleras; robots industriales;
máquinas para fabricar cables y alambres eléctricos;
destornilladores, eléctricos; herramientas portátiles, excepto
las manuales; máquinas para fabricar semiconductores;
máquinas ópticas de trabajo en frío; máquinas para generar
gas por electrólisis; máquinas para pintar; dinamos; filtros
para limpiar el aire de refrigeración, para motores; bombas
[partes de máquinas, motores de combustión o motores
eléctricos]; válvulas [partes de máquinas]; máquinas de aire
comprimido; cilindros neumáticos [partes de máquinas];

Pág 75

mecanismos de control para máquinas, motores de combustión
o motores eléctricos; cojinetes [partes de máquinas]; fajas
para máquinas; aparato de soldadura eléctrica; máquinas y
aparato de limpieza, eléctricos; aspiradoras; instalaciones de
extracción de polvo para fines de limpieza; mopas a vapor;
instalaciones de lavado para vehículos; máquinas de filtrado;
dispositivos de correr cortinas, operados eléctricamente;
etiquetadoras [máquinas]; lustradoras de zapatos, eléctricas;
máquinas de encordado de raquetas; máquinas expendedoras;
trajes de exoesqueleto robóticos, excepto para fines médicos;
tambores [partes de máquinas]; impresoras 3D; bioimpresoras
3D; máquinas dispensadoras de fluido para uso industrial;
bolígrafos de impresión 3D; máquinas expendedoras de
tiquetes; dispositivos automáticos para desmontar e instalar
neumáticos; máquinas expendedoras refrigeradas; reservorios
de líquidos [partes de máquinas]; máquinas de reemplazo y
llenado de líquido de frenos; impresoras 3D cerámicas;
máquinas expendedoras de confitería; máquinas de
reaparición de hielo; conectores para camiones de repostaje
de aviación; reservorios [partes de máquinas]; máquinas
clasificadoras de granos de arroz; máquinas automáticas
dobladoras de ropa para fines industriales; máquinas de
galvanoplastia; en clase 9: software de aplicación descargable
para entornos virtuales; programas informáticos descargables;
robots humanoides programables por el usuario, no
configurados; aplicaciones de software informático,
descargables; relojes inteligentes; dispositivos periféricos
informáticos; gafas inteligentes; computadoras tableta;
computadoras portátiles; software de juegos de ordenador,
descargable; contadores; aparato para comprobar el franqueo
del correo; terminales de punto de venta [POS]; mecanismos
para aparatos que funcionan con monedas; máquinas de
votación; marcadores de tela; hologramas; dictáfonos;
máquinas de sorteo de lotería; escáneres biométricos;
terminales de dispensación de tiquetes, electrónicas;
fotocopiadoras [fotográficas, electrostáticas, térmicas];
básculas de baño; medidas; tableros de anuncios electrónicos;
teléfonos celulares; aparato de intercomunicación; aparato de
navegación para vehículos [ordenadores de a bordo];
enrutadores de red informática; rastreadores de actividad
portátiles; aparato de televisión; videocámaras; altavoces
inteligentes; auriculares; robots humanoides con funciones de
comunicación y aprendizaje para ayudar y entretener a las
personas; cámaras de panel de control; proyectores de video;
cámaras [fotografía]; aparato e instrumentos de topografía;
aparato de análisis del aire; indicadores automáticos de baja
presión en neumáticos de vehículos; pulseras conectadas
[instrumentos de medición]; robots de enseñanza; inductores
[electricidad]; robots humanoides con inteligencia artificial
para uso en investigación científica; instrumentos y máquinas
de prueba de materiales; aparato e instrumentos ópticos;
materiales para la red eléctrica [alambre, cables];
semiconductores; chips [circuitos integrados]; amplificadores;
sensores piezoeléctricos; controladores para servomotores;
pantallas de video; aparato de control remoto; fibras ópticas
[filamentos conductores de luz]; aparato eléctrico para
conmutación; pararrayos; aparato de ionización que no sean
para tratamiento de aire o agua; aparato de extinción de
incendios; aparato radiológico para fines industriales;
dispositivos de protección para uso personal contra accidentes;
alarmas; cerraduras, eléctricas; gafas; cargadores de batería;
estaciones de carga para vehículos eléctricos; baterías,
eléctricas; cargadores para teléfonos celulares; diapositivas
[fotografía]; gafas de sol para mascotas; cercas electrificadas;

Pág 76

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

robots humanoides con inteligencia artificial para preparar
bebidas; robots humanoides con inteligencia artificial para uso
en limpieza y lavandería del hogar; silbatos para perros;
luminadores de huevos; silbatos deportivos; imanes
decorativos; paradas de carro portátiles con control remoto;
imanes para nevera; silbatos para adiestramiento de palomas;
en clase 11: lámparas; aparato e instalaciones de iluminación;
luces para vehículos; lámparas germicidas para purificar el
aire; lámparas de curado, no para fines médicos; lámparas de
gas; teteras, eléctricas; máquinas de café, eléctricas; freidoras
de aire; cocinas; aparato e instalaciones de cocina; rocas
volcánicas para uso en parrillas de barbacoa; refrigeradores;
máquinas y aparato de hielo; instalaciones de aire
acondicionado; aparato y máquinas purificadoras de aire;
campanas extractoras para cocinas; ventiladores [aire
acondicionado]; humidificadores; secadores de pelo; aparato
de calefacción; máquinas de niebla; grifos; instalaciones de
calefacción; instalaciones de riego, automáticas; calentadores
para baños; duchas; aparato e instalaciones sanitarias;
aparato desinfectantes; aparato y máquinas purificadoras de
agua; aparato e instalaciones de ablandamiento de agua;
filtros para agua potable; radiadores, eléctricos; encendedores
de gas; instalaciones de polimerización; paquetes de
refrigeración personales, no para fines médicos; en clase 12:
material rodante para ferrocarriles; carros autónomos;
automóviles; bicicletas; escúteres autoequilibrados; escúteres
de empuje [vehículos]; bombas para neumáticos de bicicletas;
transportadores aéreos; carretillas; trineos [vehículos];
neumáticos para ruedas de vehículos; equipos de reparación
para cámaras de aire; vehículos aéreos; vehículos acuáticos;
tapicería para vehículos; asientos de seguridad para niños,
para vehículos; bombas de aire [accesorios para vehículo];
vehículos de locomoción por tierra, aire, agua o ferrocarril;
vehículos de control remoto, excepto juguetes; vehículos
eléctricos; en clase 35: publicidad en línea en una red
informática; publicidad; presentación de productos en medios
de comunicación, para fines minoristas; suministro de
información empresarial; mercadeo; disposición de un
mercado en línea para compradores y vendedores de bienes
y servicios; promoción de ventas para terceros; consultoría en
gestión de personal; recopilación de información en bases de
datos informáticas; contabilidad; búsqueda de patrocinios;
alquiler de puestos de venta; alquiler de máquinas
expendedoras; alquiler de cajas registradoras; servicios
minoristas de preparaciones farmacéuticas, veterinarias y
sanitarios y suministros médicos; servicios minoristas o
mayoristas para preparaciones farmacéuticas; servicios
minoristas o mayoristas para preparaciones veterinarias; en
clase 38: transmisión inalámbrica; envío de mensajes;
servicios de videoconferencia; transmisión de datos; suministro
de foros en línea; transmisión asistida por computadora de
mensajes e imágenes; suministro de acceso a bases de datos;
suministro de acceso al usuario a una red informática global
[proveedores de servicio]; suministro de salas de chat por
Internet; transmisión de archivos digitales y en clase 42:
investigación en el campo de la tecnología de inteligencia
artificial; investigación tecnológica; control de calidad;
suministro de mapas geográficos en línea, no descargables;
investigación química; investigación biológica; información
meteorológica; pruebas de aptitud para circulación vehicular;
diseño industrial; diseño de interiores; diseño de vestuario;
monitoreo de operación de sistema informático por acceso
remoto; software como servicio [SaaS]; suministro de software
informático en línea no descargable; diseño de software

informático; almacenamiento electrónico de datos; plataforma
como un servicio [PaaS]; suministro de sistemas informáticos
virtuales a través de computación en la nube; conversión de
datos o documentos de medios físicos a electrónicos;
autenticación de obras de arte; servicios de cartografía;
alquiler de telescopios; análisis de escritura a mano
[grafología]; prueba y análisis de bienes que se importan o
exportan para fines de autorización de cuarentena; servicios
de diseño de logotipos; siembra de nubes; alquiler de
microscopios científicos; diseño de artes gráficas; alquiler de
medidores para el registro del consumo energético; diseño de
libros personalizados; detección de radón; servicios de pesaje
de camiones; diseño de obras de arte; diseño de calcomanías
magnéticas para refrigeradores; prestación de servicios de
diseño de escenografía para compañías de teatro; diseño de
ropa para mascotas; pesaje de bienes para terceros; servicios
de creación de nombres; diseño artístico de caligrafía, pintura
y gravado de sellos; diseño de animación para terceros.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
diciembre de 2025. Presentada el 17 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601027937 ).
Solicitud Nº 2026-0000337.—Cynthia Wo Ching Vargas,
mayor, casada, abogada N° identificación: 110680678,
cédula de identidad 110680678, en calidad de Apoderado
Especial de Samsung Electronics Co. Ltd., con domicilio en
129, Samsung-Ro, Yeongtong-Gu, Suwon-Si, Gyeonggi-Do,
República de Corea, República de Corea, solicita la inscripción
de: Now Brief, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
9 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: software de aplicaciones informáticas para televisores;
software para televisores destinado a proporcionar contenido
personalizado, incluyendo actualizaciones meteorológicas,
agendas diarias, eventos próximos y otra información
relevante; software para dispositivos de computación móvil
o computadoras que informa a los usuarios sobre contenido
personalizado, incluyendo actualizaciones meteorológicas,
agendas diarias, eventos próximos y otra información
relevante; teléfonos inteligentes; tabletas; relojes inteligentes;
computadoras portátiles; computadoras; televisores. Reservas:
N/A. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha:
13 de enero de 2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601027964 ).
Solicitud N° 2025-0014655.—Christopher Castillo Leal,
soltero, cédula de identidad N° 111740478, con domicilio en
La Florida de Tibás, de Panadería La Florida, 300 norte y 300
este, Urbanización J.J. Alvarado, calle 31-A, casa N° 16, color
ladrillo, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio, en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 25: Prendas
de vestir, calzado, artículos de
sombrería.
Reservas:
De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de enero de
2026. Presentada el: 23 de diciembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601027966 ).
Solicitud Nº 2025-0007439.—Alejandro Daniel González
Canet, soltero, Cédula de identidad 113940122 con domicilio
en Atenas, del monumento al boyero 100 m este y 100 m norte,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en
clase(s): 14 y 18. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
14: Joyería, bisutería.; en clase 18: Bolsos,
billeteras, monederos, carteras. Reservas: De
los colores: Anaranjado, Gris y Negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de julio de 2025. Presentada el: 14 de julio de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de julio de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027971 ).
Solicitud Nº 2025-0012882.—Silvia María Salazar
Fallas, cédula de identidad 1-0622-0930, en calidad
de Apoderado Especial de Universidad de Costa Rica,
cédula jurídica 4-000-042149-36 con domicilio en Ciudad
Universitaria Rodrigo Facio, San Pedro De Montes De
Oca, San Pedro De Montes De Oca, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 35; 36; 41
y 42. Internacional(es).

Pág 77

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; gestión, organización
y administración de negocios comerciales;
trabajos de oficina.; en clase 36: Servicios
financieros, monetarios y bancarios;
servicios de seguros; servicios inmobiliarios.; en clase 41:
Educación; formación; servicios de entretenimiento;
actividades deportivas y culturales.; en clase 42: Servicios
científicos y tecnológicos, así como servicios de investigación
y diseño conexos; servicios de análisis industrial,
investigación industrial y diseño industrial; control de calidad
y servicios de autenticación; diseño y desarrollo de hardware
y software. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de noviembre de 2025. Presentada el: 11 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de noviembre
de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601027986 ).
Solicitud Nº 2025-0012561.—Laura Castro Coto,
cédula de identidad 900250731, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Newport Pharmaceutical Of Costa Rica S. A.,
cédula jurídica 3101016803 con domicilio en Barrio Francisco
Peralta, 100 mts sur, 100 mts este y 50 mts sur de la Casa Italia,
Casa Nº1054, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Medicamento que se usará como
anticonceptivo. Reservas: Del color
morado. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 5 de noviembre de 2025.
Presentada el: 4 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 5 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601027969 ).
Solicitud Nº 2025-0007439.—Alejandro Daniel González
Canet, soltero, Cédula de identidad 113940122 con domicilio
en Atenas, del monumento al boyero 100 m este y 100 m norte,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en
clase(s): 14 y 18. Internacional(es).

Pág 78

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 14: Joyería, bisutería.; en clase 18:
Bolsos, billeteras, monederos, carteras.
Reservas: De los colores: Anaranjado,
Gris y Negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de julio de 2025.
Presentada el: 14 de julio de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
15 de julio de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601027971 ).
Solicitud Nº 2025-0012882.—Silvia María Salazar
Fallas, cédula de identidad 1-0622-0930, en calidad de
Apoderado Especial de Universidad de Costa Rica, cédula
jurídica 4-000-042149-36 con domicilio en Ciudad Universitaria
Rodrigo Facio, San Pedro De Montes De Oca, San Pedro De
Montes De Oca, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca
de Servicios en clase(s): 35; 36; 41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; gestión, organización
y administración de negocios comerciales;
trabajos de oficina.; en clase 36: Servicios
financieros, monetarios y bancarios;
servicios de seguros; servicios inmobiliarios.;
en clase 41: Educación; formación; servicios de entretenimiento;
actividades deportivas y culturales.; en clase 42: Servicios
científicos y tecnológicos, así como servicios de investigación
y diseño conexos; servicios de análisis industrial, investigación
industrial y diseño industrial; control de calidad y servicios de
autenticación; diseño y desarrollo de hardware y software.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
noviembre de 2025. Presentada el: 11 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601027986 ).
Solicitud Nº 2026-0000353.—Sohilkumar Pravinkumar
Chovatiya, casado una vez, cédula de residencia
135600172517, con domicilio en: Escazú, San Rafael,
Condominio Source Living Guachipelín 10203, casa A 10,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35; 38 y 42 internacional(es).

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: publicidad; gestión,
organización y administración de
negocios comerciales; trabajos de
oficina. Los servicios que implican la
gestión, la explotación, la organización y la administración
comercial de una empresa comercial o industrial, así como los
servicios de publicidad, marketing y promoción, como lo es el
agrupamiento, por cuenta de terceros, de una amplia gama de
productos, excepto su transporte, para que los consumidores
puedan verlos y adquirirlos con comodidad; estos servicios
pueden ser prestados por comercios minoristas o mayoristas,
distribuidores automáticos, catálogos de venta por
correspondencia o medios de comunicación electrónicos,
tales como sitios web o programas de televenta. Los servicios
de publicidad, de marketing y de promoción, por ejemplo, la
distribución de muestras, el desarrollo de conceptos
publicitarios, la redacción y publicación de textos publicitarios.
La decoración de escaparates. Los servicios de relaciones
públicas. La producción de programas de televenta. La
organización de ferias comerciales y de exposiciones con
fines comerciales o publicitarios. La optimización de motores
de búsqueda con fines de promoción de ventas. Los servicios
de asistencia comercial, por ejemplo: la selección de personal,
la negociación de contratos de negocios para terceros, el
análisis del precio de costo, los servicios de agencia de
importación-exportación. Los servicios administrativos
relativos a transacciones de negocios y registros financieros,
por ejemplo: la teneduría de libros, la elaboración de estados
de cuenta, las auditorías empresariales, las auditorías
contables y financieras, la valoración de negocios comerciales,
la preparación y la presentación de declaraciones tributarias.
La gestión comercial de licencias de productos y servicios de
terceros. Los servicios que comprenden el registro, la
transcripción, la composición, la compilación o la
sistematización de comunicaciones escritas y grabaciones,
así como la compilación de datos matemáticos o estadísticos.
Los trabajos de oficina, por ejemplo: los servicios de
programación y de recordatorio de citas, la búsqueda de datos
en archivos informáticos para terceros, los servicios de gestión
informática de archivo, y los servicios de central telefónicas;
en clase 38: servicios de telecomunicaciones. Los servicios
que permiten la comunicación entre al menos dos partes, así
como los servicios de difusión y transmisión de datos, así
como los servicios de transmisión de archivos digitales y de
mensajes de correo electrónico. El suministro de acceso de
usuario a redes informáticas mundiales. La radiodifusión y la
teledifusión. La transmisión de video a la carta. El suministro
de foros de discusión (chats) en Internet y de foros en línea.
Los servicios de telefonía y de buzón de voz. Los servicios de
teleconferencia y de videoconferencia y en clase 42: servicios
científicos y tecnológicos, así como servicios de investigación
y diseño conexos; servicios de análisis industrial, investigación
y diseño industriales; control de calidad y servicios de
autenticación; diseño y desarrollo de hardware y software. Los
servicios de ingenieros y científicos encargados de efectuar
evaluaciones, estimaciones, investigaciones e informes en los
ámbitos científico y tecnológico, incluidos los servicios de
consultoría tecnológica. Los servicios tecnológicos e
informáticos sobre la seguridad de los datos informáticos y la
información personal y financiera, así como la detección del
acceso no autorizado a datos e información, por ejemplo: los
servicios de protección antivirus (informática), los servicios de
cifrado de datos, la vigilancia electrónica de información de
identificación personal para detectar la usurpación de identidad

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
por Internet. El software como servicio (SaaS), la plataforma
como servicios (PaaS). Los servicios de diseño industrial, el
diseño de software y de sistemas informáticos, el diseño de
interiores, los servicios de diseñadores de embalajes, el
diseño de artes gráficas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 13 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601027993 ).
Solicitud Nº 2026-0000354.—Sohilkumar Pravinkumar
Chovatiya, casado una vez, cédula de residencia
135600172517 con domicilio en Escazú, San Rafael,
Condominio Source Living Guachipelín 10203, casa A 10,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como nombre
comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial
dedicado a publicidad, gestión,
organización y administración de
negocios comerciales, servicios de
difusión y transmisión de datos, servicios científicos y
tecnológicos, servicios de investigación y diseño conexos,
servicios de análisis industrial, investigación y diseños
industriales, control de calidad, diseño y desarrollo de hadware
y sofware, ubicado en San José, Escazú, San Rafael,
Guachipelín, Avenida Palomas, del Fresh Market 100 metros
al sur y 125 metros al oeste, al final de la calle sin salida.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 14 de
enero de 2026. Presentada el: 13 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 14 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601027994 ).
Solicitud Nº 2026-0000232.—Yeison Alejandro Vargas
Casasola, casado una vez, cédula de identidad 303960875
con domicilio en Condominio Praga, La Unión Tres Ríos,
Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 43: Servicios de restaurante
móvil. Reservas: Del color: Verde. De
conformidad con el artículo 18 del

Pág 79

Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 9 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601028000 ).
Solicitud Nº 2025-0014512.—Osvaldo Josué Chacón
Ledezma, cédula de identidad 118990105, en calidad
de Apoderado Especial de 3-102-941356 Sociedad De
Responsabilidad Limitada, Nº identificación: 3102941356,
Cédula jurídica 3102941356 con domicilio en provincia 01 San
José, Canton 02 Escazú, San Rafael, Residencial Vistas de
Escazú, casa quince, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 42: Creación y
mantenimiento de sitios web para
terceros; consultoría sobre diseño
de sitios web; suministro de información relativa a la tecnología
informática y la programación por sitios web; programación
informática. Reservas: Si, el color turquesa, negro y gris. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de
2026. Presentada el: 19 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601028027 ).
Solicitud Nº 2026-0000309.—Irene María Castillo
Rincón, cédula de identidad Nº 1-1513-0376, en calidad
de apoderado especial de 3-102-952386 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-952386, con
domicilio en: San José, Escazú, San Rafael, edificio EBC
Centro Corporativo, octavo piso, oficinas de Sfera Legal,
Costa Rica, solicita la inscripción de: PASSPORT GATEWAY
TRANSIT AND TOURS, como marca de servicios en clase 39
y 41 Internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 39: transporte de personas; servicios de organización
de visitas turísticas (tours) y en clase 41: servicios de guías
turísticos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el 12 de enero de

Pág 80

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de
la primera publicación de este edicto. 14 de enero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en
el comercio”.—Jamie Phillips Guardado, Registradora.—
1 vez.—( IN202601028045 ).
Solicitud Nº 2025-0014470.—Carlos Gerardo Fallas
Ureña, soltero, cédula de identidad 303930474 con domicilio
en Dota, Santa María, 100 metros al sur de la Iglesia Católica
De Santa María De Dota, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Café, té, sucedáneos de café,
confitería salsas. Reservas: De los colores:
negro y dorado. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de
2025. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601028049 ).
Solicitud Nº 2025-0010171.—Cristian Diaz Figueroa,
soltero, cédula de identidad 117550872 con domicilio en
Escazú, Guachipelín, Edificio Latitud Norte, cuarto piso,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios de entrenamiento
deportivo y para el mantenimiento físico.
Reservas: De los colores: negro y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 16 de septiembre de
2025. Presentada el: 11 de septiembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 16 de septiembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un

conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601028055 ).
Solicitud Nº 2025-0008694.—Ana Laura Cubero
Rodríguez, mayor, soltera, abogada, cédula de identidad
Nº 207000239, en calidad de Apoderado Especial de Ferris
Enterprises Corp. con domicilio en Torre Swiss Bank Piso 2,
marbella calle 53 Ciudad de Panamá, Panamá., Panamá,
Panamá, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clases 29 y 30. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 29: Beicon; buñuelos de
papa; buñuelos de patata; caldos;
carne; copos de papa; copos de
patata; encurtidos; frijoles en
conserva; gelatina; grasas comestibles; hojuelas de papa;
huevos; jamón; papas fritas; productos lácteos; quesos; jaleas
de fruta; conservas de frutas; pulpa de fruta; refrigerios a base
de fruta; cáscaras de fruta; cortezas de fruta; coco deshidratado;
salchichas; sopas; verduras, hortalizas y legumbres en
conserva.; en clase 30: Alimentos a base de harina; alimentos
a base de maíz tostado; barquillos; barritas de cereales ricas
en proteínas; bocadillos y emparedados; comidas preparadas
a base de fideos; copos de cereales secos; empanadas;
empanadillas (productos de pastelería); golosinas; harina de
papa para uso alimenticio; hojuelas de cereales secos;
hojuelas de maíz; macarrones (pastas alimenticias); maíz
molido; maíz tostado; pasabocas a base de papa, plátano,
expandido de trigo y almidón de yuca y/o papa; pastas
alimenticias; pasteles; pizzas; preparaciones a base de
cereales; productos alimenticios extruidos de maíz; pasabocas;
productos alimenticios extruidos a base de trigo; productos de
confitería a base de maní; productos de confitería; pasta de
frutas (producto de confitería); productos de galletería;
helados; caramelos; refrigerios a base de arroz; refrigerios a
base de cereales; rosetas de maíz; snacks; tacos (alimentos);
tortas (pasteles); tortillas de harina o maíz; cocadas; panela
(azúcar moreno en forma de ladrillo pequeño). Reservas:
Blanco y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de septiembre de 2025. Presentada el 11 de agosto
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601028086 ).
Solicitud N° 2026-0000265.—Eduardo José Zúñiga
Brenes, cédula de identidad Nº 1-1095-0656, en calidad
de apoderado especial de Laboratorios Siegfried S. A., con
domicilio en Complejo Logístico Farmazona S. A., Boulevard
Ernestos Pérez Balladares Zona Libre de Colón, Fuerte
Davis, Ciudad de Panamá, Panamá, Panamá, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos.
Reservas:
De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 9 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601028092 ).
Solicitud Nº 2026-0000302.—Irene María Castillo Rincón,
cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de Apoderado
Especial de Shokz (Singapore) PTE. LTD., con domicilio
en: 11 Norte, Buona Vista Drive, Nº 16-09, The Metrópolis,
Singapur (138589), Singapur, solicita la inscripción de:
OPENHEAR, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
9 y 10 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: programas informáticos [software descargable];
altavoces inteligentes / alto parlantes inteligentes; auriculares;
cascos con micrófono inalámbricos / auriculares de diadema
con micrófono inalámbricos; auriculares con cancelación
de ruido; auriculares inalámbricos; cables de datos; cables
adaptadores para auriculares; cargadores de pilas y baterías;
baterías / pilas; software para teléfonos móviles; memorias
electrónicas; gafas inteligentes; auriculares para teléfonos
inteligentes [smartphones]; cascos de realidad virtual;
auriculares personales para aparatos transmisores de sonido;
reproductores multimedia portátiles; micrófonos; altavoces
/ altoparlantes; audífonos intraaurales [earbuds]; gafas
de deporte / anteojos de deporte y en clase 10: aparatos
para tratar la sordera; tapones para los oídos [dispositivos
de protección auditiva]; trompetillas acústicas; aparatos
de fisioterapia; aparatos para proteger el oído; implantes
quirúrgicos compuestos de materiales artificiales; aparatos e
instrumentos médicos; aparatos de análisis para uso médico;
aparatos de diagnóstico para uso médico; dispositivos de
ayuda auditiva / audífonos de correción auditiva. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601028098 ).

Pág 81

Solicitud Nº 2025-0014625.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, en calidad de apoderado especial de 3-101-951221,
Cédula jurídica 3101951221 con domicilio en San José,
Escazú, San Rafael, Calle La Ceiba, edificio Terraforte,
segundo piso, San José, Costa Rica , solicita la inscripción de:
Tata Consultancy Services como Nombre Comercial Para
proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento comercial
dedicado a Servicios profesionales de tecnología, ubicado
en San José, Escazú, San Rafael, calle La Ceiba, edificio
Terraforte, segundo piso Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 9 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601028107 ).
Solicitud N° 2025-0014654.—Ricardo Cordero Baltodano,
cédula de identidad Nº 110100904, en calidad de apoderado
especial de Ducasa Distribuidores Unidos de Centro América
Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3101657289, con
domicilio en San José, Escazú, San Rafael, calle La Ceiba,
Edificio Terraforte, segundo piso, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción de: Cova como marca de comercio, en
clase(s): 2; 9; 11; 19 y 20. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 2: Pinturas, barnices, lacas y
recubrimientos protectores para superficies. Clase 9: Equipos
de audio; aparatos electrónicos para la reproducción de sonido;
dispositivos electrónicos de control y automatización para el
hogar; paneles de control electrónicos; sistemas electrónicos
de control para equipos domésticos. Clase 11: Aparatos de
alumbrado, calefacción, refrigeración, cocción y ventilación
para uso doméstico. Clase 19: Puertas no metálicas, paneles
no metálicos y materiales no metálicos para la construcción.
Clase 20: Muebles para cocina, closets, baños, puertas
y mobiliario a la medida. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 6 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601028112 ).
Solicitud Nº 2026-0000024.—Ricardo Cordero Baltodano,
cédula jurídica 3101657289, en calidad de Apoderado Especial
de Ducasa Distribuidores Unidos De Centro América Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101657289, con domicilio en: San

Pág 82

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

José-Escazú, San Rafael, Calle La Ceiba, edificio Terraforte,
segundo piso, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
COVA, como nombre comercial. Para proteger y distinguir lo
siguiente: un establecimiento comercial dedicado a ofrecer
muebles para cocina, closets, baños, puertas y mobiliario a
la medida, combinando tecnología de producción avanzada,
materiales de alta calidad y diseño personalizado para crear
espacios funcionales y elegantes. Asimismo, contará con una
selección de productos de línea blanca, así como equipos de
audio, para complementar de manera integral las soluciones
de diseño y equipamiento del hogar. Ubicado en San José,
Escazú, San Rafael. Calle La Ceiba, edificio Terraforte,
segundo piso. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 8 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601028114 ).
Solicitud N° 2025-0013756.—Francini Mayela Venegas
Hernández, cédula de identidad Nº 402100501, en calidad de
apoderado generalísimo de Lexius Consulting S.A., cédula
jurídica Nº 3101921283, con domicilio en Heredia, Belén, San
Antonio, Residencial Belén, Casa M22, Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase 45.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Servicios jurídicos,
notariales, consultoría legal y
cumplimiento normativo. Reservas:
color verde y dorado. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el 03 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601028123 ).
Solicitud N° 2026-0000129.—Jéssica Enue Ward
Campos, cédula de identidad Nº 113030101, en calidad de
apoderado especial de Zhejiang Geya Electrical Co. Ltd., con
domicilio en Wenzhou Bridge Industrial Zone, Beibaixiang
Town, Yueqing City, Zhejiang Province, China., China, solicita
la inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s):
9. Internacional(es).

Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Dispositivos de
protección para uso personal contra
accidentes; Baterías eléctricas;
Materiales para redes eléctricas [cables, alambres]; Cajas de
distribución [electricidad]; Interruptores eléctricos; Disyuntores;
Relés eléctricos; Inversores [electricidad]; Sensores; Alarmas;
Aparatos e instalaciones fotovoltaicos para la generación de
electricidad solar; Consolas de distribución [electricidad];
Inductores [electricidad]; Fuentes de alimentación con
estabilizador de tensión; Cajas de conexiones [electricidad];
Conexiones eléctricas; Enchufes eléctricos; Aparatos de
procesamiento de datos; Chips [circuitos integrados]; Pantallas
de vídeo. Reservas: Negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601028131 ).
Solicitud N° 2025-0014531.—Cristobalino Luna Villar,
casado una vez, cédula de identidad N° 800880909, con
domicilio en San Francisco, Urbanización Monte Rosa, Casa
30 B, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de comercio y servicios en clase(s): 26 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 26: Extensiones
de cabello.; en clase 44: Aplicación
de extensiones de cabello de fibra
sintética.
Reservas:
De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de enero de 2026.
Presentada el: 19 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
9 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601028140 ).
Solicitud N° 2025-0013141.—Luis Enrique Pal Hegedus,
cédula de identidad Nº 105580219, en calidad de apoderado
especial de Honor Device Co., Ltd., con domicilio en Suite
3401, Unit A, Building 6, Shum Yip Sky Park, Nº 8089, Hongli
West Road, Xiangmihu Street, Futian District, Shenzhen,
Guangdong 518040, People’s Republic Of China. / República
de China, China, solicita la inscripción de: HONOR Watch

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
X como marca de fábrica y comercio, en clase(s): 9.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Relojes inteligentes con funciones deportivas y
de fitness. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 17 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 13 de enero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601028150 ).
Solicitud N° 2026-0000138.—Beatriz Artavia Vásquez,
cédula de identidad N° 110540017, en calidad de apoderado
especial de Satgeo Sociedad Anónima, cédula jurídica N°
3101566561, con domicilio en Heredia, doscientos metros al
norte del Correo, edificio esquinero, primera planta, Heredia,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio, en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: GPS, cámaras, software y
tecnología inalámbrica con inteligencia
artificial. Reservas: colores: azul, blanco
y turquesa. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601028188 ).
Solicitud Nº 2025-0009233.—Ricardo Antonio Batalla
Robles, casado una vez, cédula de identidad 112580441,
en calidad de apoderado especial de Café Mariposa LLC
Limitada, cédula jurídica 3102887574 con domicilio en Montes
De Oca, San Pedro, Los Yoses, costado norte de la iglesia
de Fátima, Bufete Línea, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Un establecimiento comercial dedicado
a brindar servicios de comercialización
de productos como carne, pescado,
aves; extractos de carne; frutas y
vegetales en conserva, congeladas, secas y cocidas;
gelatinas, mermeladas, compotas; huevos, leche y productos
lácteos; aceites y grasas comestibles; así como café, te,

Pág 83

cacao, azúcar, arroz, tapioca, sagú, sustitutos del café; harina
y preparaciones hechas de cereales, pan, pastelería y
confitería, helados; miel, jarabe de melaza; levadura, polvo
para esponjar; sal, mostaza; vinagre, salsas (condimentos);
especias; hielo. Protege los servicios de venta, comercialización
publicidad y afines, relacionado con tienda de conveniencia o
minimercado; así como los servicios de tienda de conveniencia
o de mini o super mercado. Ubicado en Guanacaste, Carrillo,
Palmira, Pueblo Comunidad, contiguo al Do It Center, Oficentro
Parque Tempisque, edificio Centro, primer piso. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de agosto de
2025. Presentada el: 21 de agosto de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 22 de agosto de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601028191 ).
Solicitud N° 2025-0000693.—Anel Aguilar Sandoval,
cédula de identidad N° 113590010, en calidad de apoderado
especial de Adriana Stella Cardona Sánchez, mayor de edad,
casada en primeras nupcias, cédula de residencia 801060954,
con domicilio en San José, Escazú, de la Cruz Roja 50 sur,
300 oeste, 200 sur, Condiminio La Galvia, Casa 7, Costa Rica,
solicita la inscripción de: CERTS como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 30. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 30: Confites; caramelos;
mentas. Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 23 de
enero de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202601028197 ).
Solicitud Nº 2026-0000452.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
apoderado especial de Grupo Agroindustrial Numar, Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101173639 con domicilio en San
José-San José distrito tercero hospital, Barrio Cuba, de la
iglesia Medalla Milagrosa 50 metros al oeste, Costa Rica,
solicita la inscripción como Señal de Publicidad Comercial en
clase(s): Internacional(es).
Para promocionar carne, pescado,
carne de aves y carne de caza;
extractos de carne; frutas y
verduras, hortalizas y legumbres en conserva, congeladas,
secas y cocidas; jaleas, confituras, mermeladas, compotas;
huevos, leche y productos, lácteos; aceites y grasas
comestibles, encurtidos, margarina, manteca y mantequilla,

Pág 84

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

conservas, caldos, concentrados para sopas, sopas,
preparaciones para hacer sopas; café, todo tipo de café, té,
todo tipo de té, cacao, chocolate, azúcar, arroz, tapioca,
sagú, sucedáneos del café, harinas y preparaciones hechas
a base de cereales, pan, bizcochos, tortas, productos de
pastelería y confitería; helados comestibles, miel, jarabe de
melaza, levadura, polvos para hornear, esponjar, sal,
mostaza, pimienta, aderezos, vinagre, salsas, especias,
hielo; pastas alimenticias; condimentos y aderezos para
ensaladas; cerveza; aguas minerales y gaseosas, y otras
bebidas sin alcohol; bebidas de frutas y zumos de frutas;
siropes y otras preparaciones para elaborar bebidas, bebidas
deshidratadas; agua embotellada; y en general todo tipo de
agua, en relación a la marca Numar Diseño, según los
números de registros 249988, 249989 y 249990. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de
enero de 2026. Presentada el: 14 de enero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que
indica “Alcance de la protección. La protección conferida por
el registro de una expresión o señal de publicidad comercial
abarca la expresión o señal en su conjunto y no se extiende
a sus partes o elementos considerados por separado. Una
vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial
a que se refiera”.—Walter Alfaro González, Registrador.—
( IN202601028198 ).
Solicitud Nº 2026-0000211.—Keith Irving Mc Daniel,
cédula de residencia 184002379121, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Dos Lobos De La Montaña SRL, cédula
jurídica 3102717687 con domicilio en altos de San Luis,
Monteverde. Contiguo al Tanque del AYA., Monteverde, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: Servicios de Hospedaje. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 8 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter
Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601028201 ).

Solicitud Nº 2026-0000189.—María Fernanda Barahona
Pereira, cédula de identidad 207220512, en calidad de
Apoderado Especial de 3-102-923294 Sociedad De
Responsabilidad Limitada, Cédula jurídica 3102923294 con
domicilio en Guanacaste, Carrillo, Palmira, Comunidad, El
Lagar, Local Número Dos, Guanacaste, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Comercio y Servicios en clase(s):
37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: Servicios de construcción,
reparación e instalación; servicios de
plomería; mantenimiento de albercas de
natación; trabajos de fontanería.
Reservas: Se reservan los colores azul y amarillo. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 8 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601028211 ).
Solicitud N° 2025-0014029.—Adriana Calvo Fernández,
Cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Centro de Bio Salud S. A., cédula jurídica
3101050043 con domicilio en San José, calle 2, entre avenidas
central y 1, edificio TRIFAMI, oficina 509., Costa Rica, solicita
la inscripción como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a la
fabricación, importación, exportación,
distribución y venta al por mayor y al detalle
de productos naturales, medicinales,
suplementos alimenticios, productos alimenticios y bebidas,
cosméticos, aromaterapia, ropa, calzado y sombrerería y
accesorios, así como accesorios deportivos y para meditación,
ubicado en San José, Escazú, Guachipelín, Decoplaza.
Reservas: Colores negro, blanco y verde. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 22 de diciembre de 2025.
Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601028246 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Solicitud Nº 2025-0014044.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad Nº 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Centro de Bio Salud S.A., cédula jurídica Nº
3101050043, con domicilio en: San José, calle 2, entre
avenidas central y 1, edificio Trifami, Oficina 509, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clases 35 y
39 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: servicios de publicidad;
gestión de negocios comerciales;
administración comercial; trabajos de
oficina; importación exportación y
ventas al por mayor y al detalle y en clase 39: servicios de
distribución de productos naturales, medicinales, suplementos
alimenticios, productos alimenticios y bebidas, cosméticos,
aromaterapia, ropa, calzado y sombrería y accesorios, así
como accesorios deportivos y para meditación. Reservas:
colores negro, blanco y verde. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 17 de diciembre de 2025. Presentada el 09
de diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 17 de
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601028247 ).
Solicitud Nº 2026-0000209.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Compañía Internacional de Comercio S. A.
Promotora de Inversión de Capital Variable con domicilio
en Monzón 184 entre cerrada de Yecla y avenida 11, en
la Ciudad de México, México, solicita la inscripción de:
VITACAPILAR como Marca de Fábrica y Comercio en
clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: Productos cosméticos y preparaciones
de tocador no medicinales de uso capilar; productos de
perfumería, aceites esenciales; productos cosméticos para el
cuidado del cabello; champús, acondicionadores y lociones
cosméticas para el cabello; cremas, mascarillas y aceites
cosméticos capilares; preparaciones cosméticas para la
limpieza, suavizado y embellecimiento del cabello; productos
cosméticos para el cuidado del cuero cabelludo, todas las
preparaciones anteriores siendo cosméticas de uso externo y
no medicinales. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 8 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

Pág 85

extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601028248 ).
Solicitud Nº 2026-0000210.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Compañía Internacional de Comercio S.A.
Promotora de Inversión de Capital Variable, con domicilio
en: Monzón 184 entre Cerrada de Yecla y avenida 11, en
la Ciudad de México, México, solicita la inscripción de:
VITAFACIAL, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
3 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: productos cosméticos y preparaciones de tocador no
medicinales de uso facial; productos de perfumería, aceites
esenciales; productos cosméticos para el cuidado de la piel;
cremas, lociones y emulsiones cosméticas para el rostro;
geles, espumas y preparaciones cosméticas para la limpieza
facial; tónicos, sueros y mascarillas cosméticas para el rostro;
exfoliantes y preparaciones cosméticas para la limpieza del
rostro; productos cosméticos para la hidratación y protección
de la piel del rostro; todas las preparaciones anteriores siendo
cosméticas de uso externo y no medicinales. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 9 de enero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601028249 ).
Solicitud Nº 2026-0000445.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Licorera Zacapaneca, Sociedad Anónima
con domicilio en KM 16.5 carretera, Calzada Roosevelt
4-81 zona 01 de Mixco, Guatemala, Guatemala, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 33: Bebidas alcohólicas, excepto
cervezas. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Fecha: 15 de enero de 2026.
Presentada el: 14 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 15
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601028250 ).

Pág 86

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Solicitud N° 2025-0011047.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Newmark & Company
Real Estate Inc. con domicilio en 125 Park Avenue, New
York, New York 10017, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: NEWMARK ENGINEERED TO EXCEL como
marca de servicios en clase(s): 35. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios de
publicidad; gestión empresarial; servicios de administración
empresarial; servicios empresariales relacionados con bienes
inmuebles, a saber, servicios de administración empresarial
relacionados con bienes inmuebles; servicios de investigación
empresarial; servicios de análisis de costos y precios;
servicios de pronóstico económico; servicios de análisis e
investigación de mercado; suministro de información para
estudios de mercado; elaboración de informes comerciales y
financieros relacionados con bienes inmuebles comerciales
para terceros; servicios y análisis de marketing inmobiliario;
captación de clientes potenciales de bienes raíces; ejecución
de campañas de marketing para terceros en relación con
la venta y el arrendamiento de bienes raíces comerciales,
y servicios de consultoría empresarial en el ámbito de
las transacciones inmobiliarias comerciales; servicios de
consultoría, gestión y planificación empresarial en el ámbito
de los bienes raíces comerciales; negociación y renegociación
de contratos de arrendamiento y subarrendamiento, así como
de contratos de compraventa de bienes raíces, para terceros.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 6 de octubre de 2025. Presentada el: 1 de octubre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601028282 ).
Solicitud Nº 2025-0008763.—Harry Zurcher Blen, casado,
cédula de identidad 104151184, en calidad de apoderado
especial de Industrie Ilpea S.P.A. con domicilio en Viale
Industria 887, Bardello con Malgesso E Bregano (VA), 21009,
Italia , solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 1; 12 y 17. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Materias plásticas en bruto;
materias plásticas en bruto en forma
granular; materias plásticas sin
procesar en polvo, líquido o pasta; polimerizados de
compuestos orgánicos para la industria del plástico; óxido de
hierro magnético; compuestos para la fabricación de soportes
magnéticos; compuestos de caucho de uso industrial; plásticos
en forma de granulados para uso industrial; materias plásticas
en polvo para uso industrial; materias plásticas en forma de
emulsiones para uso en la industria.; en clase 12: Tapicería de
imitación de cuero para interiores de vehículos; tapicería de
imitación de cuero para salpicaderos y paneles de puertas de
vehículos.; en clase 17: Material para juntas; juntas de caucho;
cintas aislantes (no metálicas) para puertas; materias plásticas

semielaboradas; materias plásticas como perfiles [productos
semielaborados]; materiales aislantes producidos a partir de
materias plásticas; plástico extrudido en forma de barras,
bloques, gránulos, varillas, láminas y tubos para fabricación;
composiciones de caucho; composiciones aislantes contra el
frío; compuestos termoplásticos en forma de gránulos para
uso en la fabricación; mangueras flexibles de materias
plásticas; tubos termoaislados de plástico; caucho
semiacabado en forma de extrusiones; caucho semiacabado
en forma de perfiles; perfiles de estanqueidad (no metálicos -);
burletes (no metálicos); selladores de burletes en forma de
calafateo; compuestos de caucho vulcanizable a baja
temperatura; fundas de identificación de caucho para tuberías;
mangueras flexibles de caucho; acoplamientos de caucho
para tubos; mangueras industriales de caucho; perfiles de
caucho para su uso en procesos de fabricación; fundas de
caucho para proteger artículos contra daños por impactos;
cubiertas hechas de caucho para proteger componentes
eléctricos; caucho semielaborado; anillos de caucho; válvulas
de charnela de caucho; defensas de caucho para muelles de
navegación; materias de relleno de caucho; revestimientos de
caucho para tuberías; barras y varillas de caucho; aislamiento
amortiguador de caucho; caucho sintético en forma de
láminas; caucho sintético en forma de bloques; caucho
sintético en forma de gránulos; caucho sintético en forma de
polvo; artículos de caucho para la supresión de vibraciones;
arandelas de caucho [que no sean para grifos de agua]; tiras
de caucho a medida para su uso como burletes en ventanas;
tiras adaptadas de caucho para su uso como burletes en
puertas; tiras adaptadas de caucho para su uso como juntas
en la fabricación de ventanas; materiales aislantes de plástico;
varillas y barras de materias plásticas; mangueras industriales
de plástico; mangueras flexibles compuestas de materias
plásticas. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 30 de septiembre de 2025. Presentada el: 12 de agosto
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 30 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601028283 ).
Solicitud N° 2025-0010761.—Marco Antonio López
Volio, cédula de identidad 1010740933, en calidad de
Apoderado Especial de Juniper Networks Inc., con domicilio
en: 1133 Innovation Way, Sunnyvale, California 94089,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción de: MARVIS
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9 y 42 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: conmutadores, enrutadores[routers], adaptadores y dispositivos de interfaz de red de computadora; dispositivos de
punto de acceso inalámbrico (WAP); dispositivos de punto de
acceso a redes de área local; enrutadores de puerta de enlace;
dispositivos de comunicación inalámbricos para la transmisión
de datos, audio, video o imágenes; hardware informático que
contiene funciones de seguridad de redes, a saber, firewalls

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
[cortafuegos], cifrado de datos e interoperabilidad con
protocolos de seguridad de redes; software de inteligencia artificial descargable o grabado; software de sistema operativo
descargable o grabado; software de computadora descargable o grabado para la gestión de redes de computadoras de
inteligencia artificial; software de sistema operativo descargable o grabado para la gestión de enrutadores e infraestructura
de redes; software de sistema operativo descargable o
grabado que aloja aplicaciones de software informático y
facilita las interacciones con otras computadoras y periféricos
a través de redes empresariales; software de redes de computadoras descargable o grabado; software informático descargable o grabado, a saber, programas de sistema operativo
descargables para servicios de gestión de enrutadores;
software informático descargable o grabado para gestionar,
operar, diseñar, implementar, mantener, controlar, administrar,
optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar,
rastrear, actualizar y solucionar problemas de redes informáticas, redes locales, redes de área amplia, redes cableadas y
redes inalámbricas; software informático descargable o
grabado para gestionar, operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar,
asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de aplicaciones de red, programas de red, aplicaciones informáticas
y programas informáticos; software informático descargable o
grabado para gestionar, operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar,
asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de enrutadores, conmutadores de red, puntos de acceso a redes inalámbricas, puntos de acceso a redes cableadas, infraestructura de red, infraestructura informática y centros de datos;
software informático descargable o grabado para gestionar,
operar, diseñar, implementar, mantener, controlar, administrar,
optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar,
rastrear, actualizar y solucionar problemas de redes informáticas en la nube, recursos de computación en la nube y
programas en la nube; software informático descargable o
grabado para la automatización, operación, gestión y control
del funcionamiento de la infraestructura informática y la infraestructura de redes; software descargable o grabado para
la gestión, control y funcionamiento de aplicaciones informáticas y de redes; software de redes informáticas descargable o
grabado para la administración, gestión y optimización de
redes informáticas; software descargable o grabado para desarrollar y operar redes y aplicaciones informáticas en la nube;
software descargable o grabado para enrutar, conmutar, transmitir, procesar, filtrar, analizar, proteger, cargar, publicar,
mostrar, etiquetar, editar, organizar, grabar y almacenar datos,
video, audio, tráfico de voz, paquetes e información para su
uso en enrutamiento, conmutación, orquestación y gestión de
seguridad de redes; software informático descargable o
grabado para operar, optimizar, configurar, mantener, monitorear, administrar e implementar software en redes de computación en la nube; software informático descargable o grabado,

Pág 87

a saber, plataformas de aplicaciones de red abiertas para el
desarrollo, implementación, prueba, configuración,
monitoreo y automatización de aplicaciones de red; software
informático descargable o grabado para seguridad y protección de datos; software informático descargable o grabado
para proporcionar funciones de seguridad en redes, a saber,
suministro de filtros cortafuegos, control de acceso, redes
privadas virtuales (VPN), interoperabilidad con protocolos de
seguridad de enrutadores y protección contra intrusiones y
virus en la red; software informático descargable o grabado
para la seguridad de redes informáticas, a saber, software
para priorización de tráfico, control de acceso seguro, identificación de usuarios, cifrado, gestión de seguridad y prevención
de intrusiones; software informático descargable o grabado
para monitorear, analizar o informar sobre información, datos
y tráfico de redes; software informático descargable o grabado
de inteligencia artificial y aprendizaje automático para su uso
en la gestión, supervisión, automatización, diagnóstico, resolución de problemas, autorreparación y provisión de recomendaciones de reparación de redes informáticas; software informático descargable o grabado para interconectar, supervisar,
administrar, controlar, analizar, asegurar y operar redes
locales, de área amplia, inalámbricas y centros de datos;
software de borde [o perímetro] de servicio de acceso seguro
(SASE) descargable o grabado para seguridad de datos y
redes; software informático descargable o grabado para
diseño, implementación y operación de redes de centros de
datos y de infraestructura de computación en la nube; software
informático descargable o grabado para implementar la automatización de redes informáticas, para probar y validar redes
informáticas, para administrar y monitorear el tráfico de la red
informática, y para visualizar, planificar y simular la arquitectura de la red informática; software de sistema operativo descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para la gestión
de enrutadores e infraestructura de red; software de sistema
operativo descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial que aloja software de computadora que utiliza aplicaciones de inteligencia artificial y facilita las interacciones con
otras computadoras y periféricos a través de redes empresariales; software de red de computadoras descargable o
grabado que utiliza inteligencia artificial; software de computadora descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial, a
saber, programas de sistema operativo descargables para
servicios de gestión de enrutadores; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para
gestionar, operar, diseñar, implementar, mantener, controlar,
administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de
redes informáticas, redes locales, redes de área amplia, redes
cableadas y redes inalámbricas; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para gestionar,
operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar,
implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de aplicaciones de red, programas de red,
aplicaciones informáticas y programas informáticos; software
informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para gestionar, operar, mantener, controlar, administrar,
optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, auto-

Pág 88

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

matizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar,
rastrear, actualizar y solucionar problemas de enrutadores,
conmutadores de red, puntos de acceso a redes inalámbricas,
puntos de acceso a redes cableadas, infraestructura de red,
infraestructura informática y centros de datos; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial
para gestionar, operar, diseñar, implementar, mantener,
controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar,
probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar,
transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear,
analizar, virtualizar, asegurar, rastrear, actualizar y solucionar
problemas de redes informáticas en la nube, recursos de computación en la nube y programas en la nube; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial
para la automatización, operación, gestión y control del funcionamiento de infraestructura informática e infraestructura de
red; software informático descargable o grabado que utiliza
inteligencia artificial para la gestión, control y operación de
aplicaciones informáticas y de red; software informático de red
descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para la
administración, gestión y optimización de redes informáticas;
software descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para desarrollar y operar redes y aplicaciones informáticas
en la nube; software descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para enrutar, conmutar, transmitir, procesar,
filtrar, analizar, asegurar, cargar, publicar, mostrar, etiquetar,
editar, organizar, grabar y almacenar datos, video, audio,
tráfico de voz, paquetes e información para su uso en enrutamiento, conmutación, orquestación y gestión de seguridad de
redes; software descargable o grabado que utiliza inteligencia
artificial para operar, optimizar, configurar, mantener, supervisar, gestionar e implementar software que utiliza inteligencia
artificial sobre redes de computación en la nube; software descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial, a saber,
plataformas de aplicaciones de red abiertas para el desarrollo,
implementación, pruebas, configuración, supervisión y automatización de aplicaciones de red; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para la
seguridad y protección de datos; software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para proporcionar funcionalidad de seguridad en redes, a saber, proporcionar filtros cortafuegos, control de acceso, redes privadas
virtuales (VPN), interoperabilidad con protocolos de seguridad
de enrutadores y protección contra intrusiones y virus en la
red; software informático descargable o grabado que utiliza
inteligencia artificial para la seguridad de la red informática, a
saber, software que utiliza inteligencia artificial para la priorización del tráfico, el control de acceso seguro, la identificación
de usuarios, el cifrado, la gestión de la seguridad y la prevención de intrusiones; software informático descargable o
grabado que utiliza inteligencia artificial para monitorear,
analizar o informar sobre información, datos y tráfico de la red;
software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para interconectar, monitorear, administrar,
controlar, analizar, asegurar y operar redes locales, de área
amplia, inalámbricas y centros de datos; software de borde de
servicio de acceso seguro (SASE) descargable o grabado que
utiliza inteligencia artificial para seguridad de datos y redes;
software informático descargable o grabado que utiliza inteligencia artificial para diseño, implementación y operación de
redes de centros de datos y de infraestructura de computación

en la nube; software informático descargable o grabado que
utiliza inteligencia artificial para implementar la automatización
de redes informáticas, para probar y validar redes informáticas, para administrar y monitorear el tráfico de la red informática, y para visualizar, planificar y simular la arquitectura de la
red informática; hardware de computadora y software grabado
o descargable vendido como una unidad para gestionar,
operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar,
implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar y solucionar problemas
de redes de computadoras, redes locales, redes de área
amplia, redes cableadas y redes inalámbricas; hardware de
computadora y software grabado o descargable vendido como
una unidad para gestionar, operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar,
automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar,
asegurar y solucionar problemas de aplicaciones de red,
programas de red, aplicaciones de computadora y programas
de computadora; hardware de computadora y software
grabado o descargable vendido como una unidad para
gestionar, operar, mantener, controlar, administrar, optimizar,
desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar,
alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar,
acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar y solucionar problemas de enrutadores, conmutadores de red, infraestructura de red e infraestructura de computadora;
hardware de computadora y software grabado o descargable
vendido como una unidad para gestionar, operar, mantener,
controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar,
probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar,
transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear,
analizar, virtualizar, asegurar y solucionar problemas de redes
de computadoras en la nube, recursos de computación en la
nube y programas en la nube; hardware de computadora y
software grabado o descargable vendido como una unidad
para enrutar, conmutar, transmitir, procesar, filtrar, analizar,
asegurar, cargar, publicar, mostrar, etiquetar, editar, organizar,
grabar y almacenar datos, video, audio, tráfico de voz,
paquetes e información para su uso en enrutamiento y administración de red; hardware de computadora y software
grabado o descargable vendido como una unidad para
programar redes de área local, amplia y global e infraestructura de red en dispositivos móviles, televisores y otros dispositivos de video; transmisiones web, seminarios web, estudios de
casos, archivos de audio y videos descargables en los campos
de interconexión, establecimiento, administración, seguridad,
monitoreo, solución de problemas, operación, acceso y automatización de hardware, software, inteligencia artificial, aprendizaje automático, tecnología, periféricos, sistemas operativos, redes locales, redes de área amplia, redes cableadas,
redes inalámbricas, redes de computadoras, infraestructura
de red, seguridad de red, navegadores web, dispositivos electrónicos, computación en la nube y seguridad de datos para
entornos de computación en la nube; videos y materiales descargables complementarios en los campos de computación en
la nube y seguridad de datos para entornos de computación
en la nube; videos educativos descargables y materiales de
capacitación descargables complementarios para su uso en
asociación con estos en los campos de computación en la
nube y seguridad de datos para entornos de computación en

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
la nube y en clase 42: servicios de consultoría en los campos
de diseño e implementación de redes de computadoras, computación en la nube, diseño de centros de datos, diseño de
almacenamiento, infraestructura de centros de datos, gestión
de redes de computadoras e infraestructura de redes,
seguridad de redes de computadoras, software de computadoras, desarrollo y uso de hardware de computadoras, equipos
de redes de computadoras, diseño de redes de computadoras, diseño de almacenamiento, seguridad de redes, seguridad
en la nube, virtualización y análisis de redes; servicios de consultoría en el campo de los scripts [secuencia de comandos]
de software para automatización de redes; servicios de consultoría para desarrollar sistemas de computadoras, aplicaciones, arquitectura informática y hardware, software y firmware
de computadoras, a saber, programas de software para el desarrollo de aplicaciones; servicios de soporte técnico, a saber,
solución de problemas en forma de diagnóstico de problemas
de hardware de computadoras para gestionar, operar,
mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, accesar, visualizar,
monitorear, analizar, virtualizar y dar protección a redes de
computadoras, redes locales, redes de área amplia, redes
cableadas, redes inalámbricas, infraestructura de red, enrutadores, conmutadores, redes de computadoras en la nube y
centros de datos; servicios de soporte técnico, a saber, resolución de problemas en forma de diagnóstico de problemas de
software de computadora para administrar, operar, mantener,
controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar,
probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, examinar,
transferir, distribuir, interconectar, accesar, visualizar, monitorear, analizar, virtualizar y dar protección a redes de computadoras, redes locales, redes de área amplia, redes cableadas,
redes inalámbricas, infraestructura de red, enrutadores, conmutadores, redes de computadoras en la nube y centros de
datos; servicios de soporte técnico, a saber, migración de
centros de datos, servidores y bases de datos entre redes de
computadoras; servicios de asistencia técnica en los ámbitos
de la seguridad de computadoras, datos, correo electrónico,
web y de redes, a saber, supervisión de sistemas de red con
fines técnicos y de seguridad informática; servicios de soporte
técnico en los campos de software de computadoras, desarrollo y uso de hardware de computadoras, equipos de redes de
computadoras, equipos de telecomunicaciones, diseño de
redes de computadoras, diseño de almacenamiento, computación en la nube, seguridad de redes, seguridad en la nube,
diseño y análisis de centro de datos, a saber, brindar diagnóstico de problemas en vivo y en línea, servicio de asistencia y
servicios de soporte técnico en todos los campos mencionados anteriormente; diseño de redes de computadoras para
terceros; programación de computadoras; diseño y desarrollo
de aplicaciones de software para mejorar la eficiencia de la
red, diseño de almacenamiento, seguridad en la nube y diseño
de centros de datos; servicios de diseño, prueba, ingeniería e
investigación relacionados con ordenadores, tecnología de telecomunicaciones, redes, software, hardware, programación
de computadoras y seguridad de redes, y servicios de asesoramiento sobre diseño, construcción, prueba, ingeniería,
operación, investigación y desarrollo en los campos mencionados anteriormente; diseño y desarrollo de redes de computadoras, redes locales, redes de área amplia, redes cableadas,
redes inalámbricas y dispositivos para conectividad de redes;

Pág 89

prueba, análisis y evaluación de redes de computadoras con
el propósito de diseñar, construir y operar redes de computadoras; administración técnica en el campo de las redes de
computadoras; consultoría técnica y gestión técnica en el
ámbito de la administración de redes informáticas para
diseñar, construir, probar, ingeniar y operar redes informáticas; servicios de consultoría en el ámbito de la computación
en la nube; servicios de gestión informática, a saber, supervisión, elaboración de informes, gestión y automatización del
tráfico de datos a través de redes de comunicaciones inalámbricas e Internet; gestión de redes inalámbricas para terceros;
evaluación para pruebas, análisis y evaluación, y prestación
de servicios de autenticación de redes informáticas, a saber,
restringir el acceso no autorizado a la red por parte de usuarios
sin credenciales; suministro de información a través de un sitio
web y a través de redes informáticas en el ámbito de las redes
informáticas; suministro de información técnica en línea en los
campos de redes locales, redes de área amplia, redes inalámbricas, redes informáticas, enrutadores, infraestructura de red,
aplicaciones de red, programas de red, aplicaciones informáticas, programas informáticos, datos, tráfico de red, información de red, redes informáticas en la nube, programas en la
nube y centros de datos, a saber, proporcionar información
sobre el rendimiento del hardware y el software como parte de
las redes informáticas; servicios de instalación, mantenimiento y reparación de software informático en los campos de
redes informáticas, telecomunicaciones, redes, comunicaciones y seguridad de redes; servicios de soporte técnico, a
saber, solución de problemas en el ámbito de la reparación de
software informático para administrar, operar, mantener,
controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar,
probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar,
transferir, distribuir, interconectar, accesar, visualizar, monitorear, analizar y asegurar redes locales, redes de área amplia,
redes inalámbricas y redes cableadas; servicios informáticos,
a saber, administración remota e in situ de los sistemas de
tecnología de la información (TI) de otros; suministro de
software en línea no descargable para la gestión de redes informáticas de inteligencia artificial; suministro de software en
línea no descargable para gestionar, diseñar, implementar,
operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar,
implementar, probar, configurar, automatizar, hospedar,
navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, accesar,
visualizar, supervisar, analizar, virtualizar, dar protección, seguimiento, actualización y solución de problemas de redes informáticas, redes locales, redes de área amplia, redes
cableadas y redes inalámbricas; suministro de software en
línea no descargable para la gestión, operación, mantenimiento, control, administración, optimización, desarrollo, implementación, prueba, configuración, automatización, alojamiento, navegación, exploración, transferencia, distribución, interconexión, acceso, visualización, monitoreo, análisis, virtualización, protección, seguimiento, actualización y resolución de
problemas de aplicaciones de red, programas de red, aplicaciones informáticas y programas informáticos; proporcionar
software en línea no descargable para gestionar, operar,
mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, dar protección, rastrear, actualizar
y solucionar problemas de enrutadores, conmutadores de red,
puntos de acceso a redes inalámbricas, puntos de acceso a

Pág 90

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

redes cableadas, infraestructura de red, infraestructura informática y centros de datos; proporcionar software en línea no
descargable para gestionar, diseñar, implementar, operar,
mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, dar protección, rastrear, actualizar
y solucionar problemas de redes informáticas en la nube,
recursos de computación en la nube y programas en la nube;
proporcionar software en línea no descargable para enrutar,
conmutar, transmitir, procesar, filtrar, analizar, proteger, cargar,
publicar, visualizar, etiquetar, editar, organizar, grabar y
almacenar datos, video, audio, tráfico de voz, paquetes e información para su uso en enrutamiento, conmutación, orquestación y gestión de redes; proporcionar software en línea no
descargable para proporcionar funciones de seguridad en
redes, a saber, proporcionar filtros cortafuegos, control de
acceso, redes privadas virtuales (VPN), interoperabilidad con
protocolos de seguridad de enrutador, protección contra intrusiones y virus en la red, cifrado y autenticación de datos, prevención de pérdida de datos, recuperación de datos, seguridad
de red y detección, filtrado, análisis, gestión y bloqueo de comunicaciones electrónicas; proporcionar software en línea no
descargable, a saber, plataformas de aplicaciones de red
abiertas no descargables para el desarrollo, implementación,
prueba, configuración, supervisión y automatización de aplicaciones de red; proporcionar software en línea no descargable
para programar redes de área local, amplia y global e infraestructura de red en dispositivos móviles, televisores y otros dispositivos de video; proporcionar software en línea no descargable para automatización, visibilidad, operación, gestión y
control de operación de infraestructura de redes, y automatización, visibilidad, operación, gestión, orquestación y control
de la operación de aplicaciones informáticas y servicios dentro
de una infraestructura de red informática; proporcionar
software en línea no descargable basado en la nube con un
asistente virtual para su uso en la gestión, supervisión,
solución de problemas y automatización de redes informáticas
a través de inteligencia artificial y aprendizaje automático; proporcionar software en línea no descargable de inteligencia artificial y aprendizaje automático para su uso en la gestión,
monitoreo, automatización, diagnóstico, resolución de
problemas, autorreparación y proporcionar recomendaciones
de reparación de redes informáticas; proporcionar software en
línea no descargable de borde de servicio de acceso seguro
(SASE) para seguridad de datos y redes; proporcionar
software en línea no descargable para su uso en procesamiento de redes jerárquicas y distribuidas, análisis de redes
informáticas, monitoreo de redes informáticas, administración
de redes informáticas, almacenamiento de datos, seguridad
de redes informáticas, control de acceso a redes informáticas,
minería de datos, monitoreo, análisis y control de comunicaciones máquina a máquina e interacción hombre-máquina;
proporcionar software en línea no descargable para la gestión
de redes informáticas, gestión de infraestructura de redes,
gestión de infraestructura de tecnología de la información y
gestión de infraestructura de centros de datos; proporcionar
programas informáticos en línea no descargables para su uso
en el acceso y visualización de infraestructuras y sistemas de
redes informáticas; software no descargable para gestionar
puntos de acceso inalámbricos y puntos de acceso a redes de
área local; proporcionar software en línea no descargable
para su uso en análisis perimetrales; plataforma como servicio

(PaaS) que incluye software para permitir a empresas comerciales, centros de datos y proveedores de servicios de telecomunicaciones implementar, administrar, solucionar problemas,
rastrear y actualizar software y servicios de red; servicios de
software como servicio (SaaS) que incluyen software para administrar redes de computadoras y redes de telecomunicaciones, brindar seguridad de datos, monitorear el rendimiento de
la red y recopilar y analizar datos de uso de la red y datos de
actividad de usuarios, dispositivos, aplicaciones y clientes;
servicios de software como servicio (SaaS) que incluyen
software para conectar, operar y administrar dispositivos en
red a través de redes inalámbricas o cableadas; servicios de
software como servicio (SaaS) que incluyen software para
conectar, operar y administrar dispositivos de Internet de las
cosas (IoT) en red; servicios de software como servicio (SaaS)
que incluyen software para gestionar aplicaciones máquina a
máquina y redes de máquina a máquina; proporcionar software
no descargable en línea y plataformas en la nube para redes
de máquina a máquina para conectividad de datos, gestión de
dispositivos, configuración, aprovisionamiento, gestión, integración y control de dispositivos de Internet de las cosas (IoT);
servicios de computación en la niebla, a saber, proporcionar
sistemas informáticos virtuales en los que los recursos informáticos y los servicios de aplicación se distribuyen como una
infraestructura informática descentralizada; proporcionar
software no descargable en línea y plataformas en la nube
que enrutan y transmiten datos entre dispositivos, aplicaciones y plataformas de datos conectados; proporcionar software
no descargable en línea y plataformas en la nube para
recopilar, conectar, transmitir y analizar datos de máquina a
máquina desde y entre dispositivos, aplicaciones y redes informáticas conectados; servicios de software como servicio
(SaaS) que incluyen software para diseñar, planificar, aprovisionar, operar y optimizar redes informáticas y redes de telecomunicaciones; servicios de plataforma como servicio (PaaS)
que incluyen software para diseñar, planificar, aprovisionar,
operar y optimizar redes informáticas y redes de telecomunicaciones; servicios de software como servicio (SaaS) que
incluyen software para seguridad de datos y para monitorear,
analizar y optimizar redes informáticas y rendimiento de aplicaciones web; servicios de plataforma como servicio (PaaS)
que incluyen plataformas de software informático para
seguridad de datos y para monitorear, analizar y optimizar
redes informáticas y el rendimiento de aplicaciones web; suministro de software en línea no descargable para diseño, implementación y operación de redes de centros de datos y de
infraestructura de computación en la nube; suministro de
software en línea no descargable para implementar la automatización de redes informáticas, para probar y validar redes
informáticas, para administrar y monitorear el tráfico de la red
informática y para visualizar, planificar y simular la arquitectura de la red informática; proporcionar software en línea no
descargable que utiliza inteligencia artificial para gestionar,
diseñar, implementar, operar, mantener, controlar, administrar,
optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar,
rastrear, actualizar y solucionar problemas de redes informáticas, redes locales, redes de área amplia, redes cableadas y
redes inalámbricas; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para gestionar, operar,
mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de aplicaciones de red, programas de red,
aplicaciones informáticas y programas informáticos; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para gestionar, operar, mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar,
automatizar, alojar, navegar, explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar,
asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de enrutadores, conmutadores de red, puntos de acceso a redes inalámbricas, puntos de acceso a redes cableadas, infraestructura de red, infraestructura informática y centros de datos; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para gestionar, diseñar, implementar, operar,
mantener, controlar, administrar, optimizar, desarrollar, implementar, probar, configurar, automatizar, alojar, navegar,
explorar, transferir, distribuir, interconectar, acceder, ver, monitorear, analizar, virtualizar, asegurar, rastrear, actualizar y solucionar problemas de redes informáticas en la nube, recursos
de computación en la nube y programas en la nube; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia
artificial para enrutar, conmutar, transmitir, procesar, filtrar,
analizar, asegurar, cargar, publicar, mostrar, etiquetar, editar,
organizar, grabar y almacenar datos, video, audio, tráfico de
voz, paquetes e información para su uso en enrutamiento,
conmutación, orquestación y gestión de redes; proporcionar
software en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para proporcionar funcionalidad de seguridad en redes, a
saber, proporcionar filtros de firewall, control de acceso, redes
privadas virtuales (VPN), interoperabilidad con protocolos de
seguridad de enrutador, protección contra intrusiones y virus
en la red, cifrado y autenticación de datos, prevención de
pérdida de datos, recuperación de datos, seguridad de red y
detección, filtrado, análisis, gestión y bloqueo de comunicaciones electrónicas; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial, a saber, plataformas de
aplicaciones de red abiertas no descargables para el desarrollo, implementación, prueba, configuración, monitoreo y automatización de aplicaciones de red; proporcionar software en
línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para
programar redes de área local, amplia y global e infraestructura de red en dispositivos móviles, televisores y otros dispositivos de video; proporcionar software en línea no descargable
que utiliza inteligencia artificial para automatización, visibilidad, operación, administración y control de operación de infraestructura de red, y automatización, visibilidad, operación,
administración, orquestación y control de operación de aplicaciones informáticas y servicios dentro de una infraestructura
de red informática; proporcionar software en línea no descargable basado en la nube con un asistente virtual para usar en
la administración, monitoreo, resolución de problemas y automatización de redes informáticas a través de inteligencia artificial y aprendizaje automático; proporcionar software en línea
no descargable de inteligencia artificial y aprendizaje automático que utiliza inteligencia artificial para usar en administración, monitoreo, automatización, diagnóstico, resolución de
problemas, autorreparación y brindar recomendaciones de
reparación de redes informáticas; proporcionar software de
servicio de acceso seguro perimetral (SASE) en línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para la seguridad de
datos y redes; proporcionar software en línea no descargable
que utiliza inteligencia artificial para su uso en procesamiento

Pág 91

de red jerárquico y distribuido, análisis de redes informáticas,
monitoreo de redes informáticas, administración de redes informáticas, almacenamiento de datos, seguridad de redes informáticas, control de acceso a redes informáticas, minería de
datos, monitoreo, análisis y control de comunicaciones
máquina a máquina e interacción hombre-máquina; proporcionar software en línea no descargable que utiliza inteligencia
artificial para la administración de redes informáticas, administración de infraestructura de red, administración de infraestructura de tecnología de la información y administración de
infraestructura de centros de datos; proporcionar software en
línea no descargable que utiliza inteligencia artificial para la
gestión de redes informáticas; proporcionar programas informáticos en línea no descargables que utilizan inteligencia artificial para su uso en el acceso y la visualización de la infraestructura y los sistemas de redes informáticas; proporcionar
software no descargable que utiliza inteligencia artificial para
la gestión de puntos de acceso inalámbricos y puntos de
acceso a redes de área local; proporcionar software en línea
no descargable que utiliza inteligencia artificial para su uso en
análisis de borde; proporcionar plataforma como servicio
(PaaS) con software que utiliza inteligencia artificial para
permitir que las empresas comerciales, los centros de datos y
los proveedores de servicios de telecomunicaciones implementen, gestionen, solucionen problemas, rastreen y actualicen el software y los servicios de red; servicios de software
como servicio (SaaS) con software que utiliza inteligencia artificial para la gestión de redes informáticas y redes de telecomunicaciones, proporcionando seguridad de datos, monitoreando el rendimiento de la red y recopilando y analizando
datos de uso de la red y datos de actividad de usuarios, dispositivos, aplicaciones y clientes; servicios de software como
servicio (SaaS) que incluyen software que utiliza inteligencia
artificial para conectar, operar y administrar dispositivos en red
a través de redes inalámbricas o cableadas; servicios de
software como servicio (SaaS) que incluyen software que
utiliza inteligencia artificial para conectar, operar y administrar
dispositivos en red de Internet de las cosas (IoT); servicios de
software como servicio (SaaS) que incluyen software que
utiliza inteligencia artificial para administrar aplicaciones de
máquina a máquina y redes de máquina a máquina; provisión
de plataformas en línea no descargables y en la nube que
utilizan inteligencia artificial para redes de máquina a máquina
para conectividad de datos, administración de dispositivos,
configuración, aprovisionamiento, administración, integración
y control de dispositivos de Internet de las cosas (IoT); proporcionar software no descargable en línea y plataformas en la
nube que utilizan inteligencia artificial que enrutan y transmiten datos entre dispositivos conectados, aplicaciones y plataformas de datos; proporcionar software no descargable en
línea y plataformas en la nube que utilizan inteligencia artificial
para recopilar, conectar, transmitir y analizar datos de máquina
a máquina desde y entre dispositivos conectados, aplicaciones y redes informáticas; servicios de software como servicio
(SaaS) que incluyen software que utiliza inteligencia artificial
para diseñar, planificar, aprovisionar, operar y optimizar redes
informáticas y redes de telecomunicaciones; servicios de plataforma como servicio (PaaS) que incluyen software que
utiliza inteligencia artificial para diseñar, planificar, aprovisionar, operar y optimizar redes informáticas y redes de telecomunicaciones; servicios de software como servicio (SaaS)
que incluyen software que utiliza inteligencia artificial para la
seguridad de los datos y para monitorear, analizar y optimizar

Pág 92

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

las redes informáticas y el rendimiento de las aplicaciones
web; servicios de plataforma como servicio (PaaS) que
incluyen plataformas de software que utilizan inteligencia artificial para la seguridad de datos y para supervisar, analizar y
optimizar redes informáticas y el rendimiento de aplicaciones
web; proporcionar software en línea no descargable que utiliza
inteligencia artificial para el diseño, la implementación y la
operación de redes de centros de datos y de infraestructura de
computación en la nube; proporcionar software en línea no
descargable que utiliza inteligencia artificial para implementar
la automatización de redes informáticas, para probar y validar
redes informáticas, para gestionar y supervisar el tráfico de la
red informática, y para visualizar, planificar y simular la arquitectura de la red informática. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 1 de octubre de
2025. Presentada el: 25 de septiembre de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 1 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la
Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601028285 ).
Solicitud Nº 2025-0010763.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de apoderado especial de Taco
Bell Corp. con domicilio en 1 Glen Bell Way, Irvine, California
92618, Estados Unidos de América, Estados Unidos de América
, solicita la inscripción de: AFTER HOURS como Marca de
Servicios en clase(s): 43. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 43: Servicios de restaurante
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 29
de setiembre de 2025. Presentada el: 24 de setiembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 29 de setiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601028287 ).
Solicitud N° 2025-0010930.—Harry Jaime Zurcher Blen,
cédula de identidad 1041501184, en calidad de Apoderado
Especial de ROLEX SA con domicilio en Rue FrançoisDussaud 3-5-7, Geneva, Suiza, solicita la inscripción de:
TRU-BEAT como marca de fábrica y comercio en clase(s): 14.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 14: Relojería y artículos de relojería, en concreto, relojes

de pulsera, componentes para relojes y artículos y accesorios
para relojes y relojería no comprendidos en otras clases,
relojes y otros instrumentos cronométricos, cronómetros,
cronógrafos (relojería), pulseras de reloj, correas de reloj,
diales (relojería), mecanismos de relojería y sus partes; cajas
y estuches de presentación para relojería y joyería; joyería;
piedras preciosas y semipreciosas; metales preciosos y sus
aleaciones; pins (artículos de joyería); mancuernas [gemelos];
llaveros Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 3 de octubre de 2025. Presentada el: 30 de
setiembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 3 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador(a).—( IN202601028288 ).
Solicitud Nº 2025-0010932.—Harry Jaime Zurcher Blen,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad Nº 1041501184,
en calidad de apoderado especial de Suntory Holdings Limited
con domicilio en 1-40, Dojimahama 2-Chome, Kita-Ku, OsakaShi, Osaka, Japón, Japón, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase 33. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Whisky; Sake; Shochu
[licor
blanco
japonés];
sucedáneos del Sake; Shiro-zake [licor japonés dulce a base
de arroz mixto]; Naoshi [licor japonés]; Mirin [licor japonés a
base de shochu mixto]; licores occidentales en general;
bebidas alcohólicas de frutas; Chuhai [bebidas japonesas a
base de shochu]; bebidas alcohólicas con sabor a cerveza y
bajo contenido de malta, pero que no son cervezas; bebidas
alcohólicas con sabor a cerveza que no contienen malta ni
cebada, pero que no son cervezas; bebidas alcohólicas con
sabor a cerveza que contienen malta o cebada, pero que no
son cerveza; licores chinos en general; licores saborizados;
bebidas alcohólicas, excepto cerveza Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 01 de octubre de
2025. Presentada el 30 de septiembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 01 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601028290 ).
Solicitud Nº 2025-0010934.—Harry Jaime Zurcher Blen,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1041501184, en
calidad de Apoderado Especial de Suntory Holdings Limited

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
con domicilio en 1-40, Dojimahama 2-Chome, Kita-Ku, OsakaShi, Osaka, Japón, -, Japón, solicita la inscripción como Marca
de Comercio y Servicios en clase(s): 33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 33:
Whisky; Sake; Shochu [licor blanco japonés];
sucedáneos del Sake; Shiro-zake [licor japonés
dulce a base de arroz mixto]; Naoshi [licor japonés];
Mirin [licor japonés a base de shochu mixto]; licores
occidentales en general; bebidas alcohólicas de
frutas; Chuhai [bebidas japonesas a base de
shochu]; bebidas alcohólicas con sabor a cerveza
y bajo contenido de malta, pero que no son cervezas; bebidas
alcohólicas con sabor a cerveza que no contienen malta ni
cebada, pero que no son cervezas; bebidas alcohólicas con
sabor a cerveza que contienen malta o cebada, pero que no
son cerveza; licores chinos en general; licores saborizados;
bebidas alcohólicas, excepto cerveza Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 1 de octubre de
2025. Presentada el: 30 de septiembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 1 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601028292 ).
Solicitud Nº 2025-0011081.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Chongqing Sokon Holding
Company Limited, con domicilio en: N° 5-13, Wuyun Lake
Road, Shapingba District, Chongqing, China, China, solicita
la inscripción de: SAIDO, como marca de comercio y servicios
en clase(s): 9; 12 y 37 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 9: aplicaciones informáticas
descargables; aplicaciones informáticas descargables para
teléfonos inteligentes; memorias USB; programas informáticos
grabados; unidad central de procesamiento (CPU) para el
procesamiento de información, datos, sonidos e imágenes;
gafas inteligentes [aparatos de procesamiento de datos];
robots de telepresencia; software de bot conversacional para
simular conversaciones; robots humanoides programables
por el usuario, no configurados; instrumentos de navegación;
aparatos de GPS [sistema mundial de determinación de la
posición]; cascos de realidad virtual; cámaras de salpicadero;
robots humanoides con funciones de comunicación y
aprendizaje para asistir y entretener a personas; robots de
vigilancia para la seguridad; dispositivos de conducción
automática para vehículos [pilotos automáticos]; instrumentos
de prueba; robots humanoides con inteligencia artificial para ser
utilizados en la investigación científica; robots de laboratorio;
robots pedagógicos simuladores para conducción y control
de vehículos; escáneres [aparatos] para realizar diagnósticos
de automóviles; microcontroladores; controladores para
servomotores; aparatos de control electrónico para vehículos;
pantallas de video; llaveros electrónicos en cuanto mandos
a distancia; instalaciones eléctricas antirrobo; cargadores de
pilas y baterías; pilas eléctricas; unidades de alimentación

Pág 93

móviles [baterías recargables]; dispositivos portátiles de
detención de vehículos por control remote; robots humanoides
con inteligencia artificial para preparar bebidas; aparatos de
carga de baterías para vehículos; en clase 12: vehículos
eléctricos; vehículos de locomoción terrestre, aérea, acuática
o ferroviaria; coches; motores eléctricos para vehículos
terrestres; robots autónomos de reparto; chasis de automóviles;
tablas de dos ruedas autoequilibradas; bicicletas; bombas de
aire para neumáticos de bicicleta; carretas; trineos [vehículos];
neumáticos para automóviles; equipos para reparar cámaras
de aire; vehículos aéreos; aeronaves; vehículos acuáticos;
cubos de ruedas de vehículos; asientos de vehículos; chasis
de vehículos; vehículos teledirigidos que no sean juguetes
y en clase 37: información sobre reparaciones; reparación
o mantenimiento de generadores eléctricos; instalación y
reparación de aparatos eléctricos; instalación, mantenimiento
y reparación de hardware; instalación, mantenimiento y
reparación de máquinas; reparación o mantenimiento de
robots industriales con inteligencia artificial; mantenimiento y
reparación de vehículos a motor; mantenimiento de vehículos;
servicios de recarga de baterías de vehículos; lavado de
vehículos; estaciones de servicio [reabastecimiento de
carburante y mantenimiento]; mantenimiento y reparación de
vehículos eléctricos; reparación de neumáticos Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 2 de
octubre de 2025. Presentada el: 1 de octubre de 2025. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 2 de octubre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601028294 ).
Solicitud N° 2025-0012488.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Productos
Pennsylvania S. A. de C.V. con domicilio en camino a San
José, Nº 1, Parques Industriales, C.P. 76169, Querétaro,
México, México, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 1 y 17. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1:
Productos químicos para la industria; resinas
artificiales en bruto; materias plásticas en bruto;
adhesivos (pegamentos) para la industria; todos
exclusivamente con la función de sellar ;en clase
17: Masilla sellante; productos de materiales
plásticos semielaborados; materiales para
calafatear, cerrar con estopa y aislar; materias
plásticas y resinas en forma extruida utilizadas en
procesos de fabricación; todos exclusivamente
con la función de sellar Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 4 de noviembre de 2025. Presentada el: 3
de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a

Pág 94

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

partir de la primera publicación de este edicto. 4 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández
Registrador(a).—( IN202601028296 ).
Solicitud Nº 2025-0012848.—Ainhoa Pallares Alier,
mayor, viuda, abogada, cédula de residencia 172400024706,
en calidad de apoderado especial de Laboratorio Central
Juan Bautista Ortiz E Hijos Ltda Sucesores, cédula jurídica
3102005333 con domicilio en provincia de San José,
Curridabat, Granadilla Norte, 75 metros norte del Ebais, Costa
Rica, Curridabat, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 3 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 3: Línea de preparaciones
cosméticas y aceites esenciales,
preparaciones para limpiar y descongestionar las vías
respiratorias; todas las anteriores de aplicación por fricción, o
en agua caliente, liberando vapores.; en clase 5: Línea de
preparaciones farmacéuticas y de medicamentos para limpiar
y descongestionar las vías respiratorias por medio de
aplicación por fricción, o en agua caliente, liberando vapores.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
diciembre de 2025. Presentada el: 10 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601028298 ).
Solicitud Nº 2025-0014341.—José Pablo Arce Sánchez,
cédula de identidad 108470480, en calidad de Apoderado
Especial de 3101949765, cédula jurídica 3101949765, con
domicilio en: provincia de San José, cantón Desamparados,
distrito Patarrá, de la Escuela República Federal de
Alemania de Quebrada Honda, cuatrocientos metros este y
cuatrocientos metros sur. Costa Rica, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 42
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 42: desarrollo de software
(diseño, desarrollo, programación).
Reservas: colores: negro y naranja. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de enero de
2026. Presentada el: 16 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de

este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601028302 ).
Solicitud Nº 2025-0013705.—Carolina Muñoz Solís,
cédula de identidad 205460467, en calidad de apoderado
especial de 3-102-809193 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3-102-809193 con domicilio en
San José-San José Distrito Merced, avenida uno, calle
veintiocho, Torres Paseo Colón, local B ciento dos, San
Ramón, Costa Rica, solicita la inscripción de: Innova
Implementaciones como marca de servicios en clase(s): 35
y 42. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Consultoría en organización y administración de
empresas, trabajos de oficina, específicamente en Recursos
Humanos, Gestión de Nómina y Capital Humano.; en clase
42: Diseño y desarrollo de software de computadoras para
Recursos Humanos, Gestión de Nómina y Capital Humano.
Reservas: No hay reservas. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 2 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601028305 ).
Solicitud Nº 2025-0014209.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Saint-Gobain Construction Products
Uk Limited, con domicilio en: Saint-Gobain House, East
Leake, Loughborough, Leicestershire, LE12 6JU, Reino
Unido, solicita la inscripción de: GYPROC, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 6; 17 y 19 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 6: materiales
metálicos para la construcción y edificación; estructura
metálica y sus piezas, para construcción y diseño interior,
en particular para colocar placas y paneles de yeso, lana
de vidrio, lana de roca, lana mineral y materiales aislantes;
vigas metálicas; perfiles metálicos; rieles metálicos; perchas,
montantes, pilares, soportes, montajes, cuadras de esquina,
conectores, piezas de extensión, cuadras angulares, miembros
empalme, clips, abrazaderas, garras, ganchos, sujetadores,
mástiles, espaciadores, orejetas, placas, piezas de conexión,
esquineras, tuercas, arandelas, resortes, clavijas, pernos,
tornillos y clavos, total o principalmente de metal; en clase
17: materiales aislantes de corrientes de aire, para calafatear
y para aislar; - materiales aislantes en particular basados en
lana mineral o fibras minerales, lana de vidrio, lana de roca,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
fibras textiles, fibras de madera, fibras naturales, poliestireno,
polipropileno, polímeros, sueltos, para soplado o en forma de
tiras, láminas, fieltros, capas, membranas, paneles, tableros,
tabiques, cuentas, conchas, tubos, rollos y piezas moldeadas,
para aislamiento térmico, aislamiento acústico, insonorización,
aislamiento estético y sellado; materiales aislantes para la
construcción, incluyendo losas, tableros, paneles, soportes y
sustratos a base de lana mineral; complejos de revestimiento
para aislamiento; paneles, placas a base de yeso y
poliestireno, para aislamiento; paneles, placas a base de
yeso y poliestireno, para aislamiento; materiales aislantes con
acabado superficial; ojales adhesivos, membranas, bandas,
cintas y tiras para aislamiento; masillas para juntas; mástiques
para sellado; sellos; juntas no metálicas y, en particular, juntas
de sellado; preparaciones aislantes no metálicas para la
dispersión; dispositivos de fijación hechos de plástico para
materiales de construcción; dispositivos de fijación hechos de
plástico para aislar y sellar productos; cubiertas aislantes para
la protección contra incendios de lámparas eléctricas de punto
y en clase 19: materiales, no de metal, para la construcción
y edificación; yeso y cartón yeso; placas, paneles y losas a
base de yeso y poliestireno, para construcción, revestimiento;
placas, paneles y losas a base de yeso o poliestireno, para
construcción, revestimiento; estructuras no metálicas para
la construcción; dispositivos de fijación no metálicos para
la construcción; paneles, placas, rollos, con o sin acabado
superficial, para aislamiento térmico y acústico y protección
contra la humedad y el fuego utilizados en la construcción de
paredes, tabiques, techos, techos suspendidos, suelos, tejados,
configuraciones bajo techo, complejos de revestimiento y
aislamiento que están protegidos contra la impermeabilidad;
compuestos para juntas; tabiques no metálicos; morteros,
adornos y forros no metálicos (construcción); revestimiento no
metálico (construcción); techos no hechos de metal. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 12 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601028309 ).
Solicitud Nº 2026-0000159.—Kenner Augusto Avila
Araya, soltero, cédula de identidad 116770965 con domicilio
en casa 7, Condominiio Vista Real, Pozos de Santa Ana,
San José, Costa Rica, Santa Ana, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 16.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: Papel y cartón; productos de
imprenta; material de encuadernación;
fotografías; artículos de papelería y artículos
de oficina; material de instrucción y material
didáctico. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026. Presentada el: 7 de

Pág 95

enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601028311 ).
Solicitud N° 2025-0014075.—Eduardo José Zúñiga
Brenes, cédula de identidad Nº 1-1095-0656, en calidad de
apoderado especial de CBI International, LLC con domicilio en
11431 NW 107TH ST, suite 16, Miami, Florida 33178, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Salsas, barras de proteínas, Té listo para
tomar. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el 10 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registradora.—( IN202601028314 ).
Solicitud No. 2025-0012973.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Rainbow Agrosciences (Guatemala), Sociedad
Anónima con domicilio en 2A. calle 9-54 sector A-1, zona 8 de
Mixco, Int. casa 5, Condominio Villa Colonial, Int. Residenciales
Las Orquídeas, San Cristóbal, Mixco, Departamento de
Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción como marca de
fábrica y servicios en clase(s): 1; 5; 35 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 1:
Productos químicos para uso
en la agricultura, horticultura
y silvicultura; bioestimulantes
para las plantas; preparaciones biológicas que no sean para
uso médico ni veterinario; fertilizantes; preparaciones para
regular el crecimiento de las plantas; coadyuvantes agrícolas;
surfactantes. todo lo anterior relacionado con productos
amigables y respetuosos con el ambiente; en clase 5:
preparaciones para eliminar animales dañinos y las malas
hierbas; plaguicidas; herbicidas; fungicidas; insecticidas;
acaricidas; nematicidas; pesticidas. todo lo anterior
relacionado con productos amigables y respetuosos con el
ambiente; en clase 35: servicio de comercialización y venta,
al por mayor y al detalle, de productos químicos para uso en
la agricultura, horticultura y silvicultura, bioestimulantes para
las plantas, preparaciones biológicas que no sean para uso

Pág 96

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

médico ni veterinario, fertilizantes, preparaciones para
regular el crecimiento de las plantas, coadyuvantes agrícolas,
surfactantes, preparaciones para eliminar animales dañinos y
las malas hierbas, plaguicidas, herbicidas, fungicidas,
insecticidas, acaricidas, nematicidas, pesticidas; servicios
informatizados de tiendas en línea de productos químicos
para uso en la agricultura, horticultura y silvicultura,
bioestimulantes para las plantas, preparaciones biológicas
que no sean para uso médico ni veterinario, fertilizantes,
preparaciones para regular el crecimiento de las plantas,
coadyuvantes agrícolas, surfactantes, preparaciones para
eliminar animales dañinos y las malas hierbas, plaguicidas,
herbicidas, fungicidas, insecticidas, acaricidas, nematicidas,
pesticidas; servicio de comercio electrónico de tiendas de
productos químicos para uso en la agricultura, horticultura y
silvicultura, bioestimulantes para las plantas, preparaciones
biológicas que no sean para uso médico ni veterinario,
fertilizantes, preparaciones para regular el crecimiento de las
plantas, coadyuvantes agrícolas, surfactantes, preparaciones
para eliminar animales dañinos y las malas hierbas,
plaguicidas, herbicidas, fungicidas, insecticidas, acaricidas,
nematicidas, pesticidas todo lo anterior relacionado con
productos amigables y respetuosos con el ambiente ;en clase
44: servicios de agricultura, horticultura y silvicultura;
pulverización aérea o terrestre de fertilizantes y otros
productos químicos para uso agrícola; eliminación de malas
hierbas; exterminación de animales dañinos para la
agricultura, la acuicultura, la horticultura y la silvicultura;
servicios de control de plagas para la agricultura, la
acuicultura, la horticultura y la silvicultura. todo lo anterior
relacionado con productos amigables y respetuosos con el
ambiente Reservas: Se reivindica los colores azul, celeste,
morado y verde. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 12 de noviembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 9 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario
en el comercio”.—Isela Chango Trejos Registrador(a).—
( IN202601028317 ).
Solicitud Nº 2025-0014414.—Andrea Catalina Arguello
Corrales, cédula de identidad 107680782, en calidad de
Apoderado Especial de Grupo Mercantil Kazan Foods
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
3102931216, con domicilio en: San José, Tibás, San Juan,
Colima, Cuatro Reinas, casa 9 F, quinta etapa ET, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clase(s): 29 y 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 29: carne, pescado, carne de ave y
carne de caza, extractos de carne, frutas y
verduras, hortalizas y legumbres en
conserva, congeladas, secas y cocidas;
jaleas; confituras; compotas; huevos; leche;
productos lácteos; aceites y grasas comestibles y en clase 43:

servicios de restaurante (alimentación). Reservas: los colores
en el logo rojo y blanco, el fondo blanco y las palabras KAZAN
FLAME en color negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 18 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601028319 ).
Solicitud Nº 2025-0009234.—Ricardo Antonio Batalla
Robles, casado una vez, cédula de identidad 112580441,
en calidad de Apoderado Especial de Café Mariposa LLC
Limitada, cédula jurídica 3102887574 con domicilio en:
Montes de Oca, San Pedro, Los Yoses, costado norte de la
Iglesia de Fátima, Bufete Línea, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s):
29; 30; 35 y 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 29: carne, pescado, aves; extractos
de carne; frutas y vegetales en conserva,
congeladas, secas cocidas; gelatinas,
mermeladas, compotas; huevos, leche y
productos lácteos; aceites y grasas comestibles; en clase 30:
café, té, cacao, azúcar, arroz, tapioca, sagú, sustitutos del
café; harina y preparaciones hechas de cereales, pan,
pastelería y confitería, helados; miel, jarabe de melaza;
levadura, polvo para esponjar; sal, mostaza; vinagre, salsas
(condimentos); especias; hielo; en clase 35: servicios de
venta, comercialización publicidad y afines, relacionado con
tienda de conveniencia o mini mercado y en clase 43: servicios
de tienda de conveniencia o de mini o super mercado.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
septiembre de 2025. Presentada el: 21 de agosto de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601028320 ).
Solicitud Nº 2025-0012857.—Federico Castro Porras,
cédula de identidad 117660652, en calidad de Apoderado
Especial de Alicia María Bettoni Sanabria, mayor de edad,
soltera, creadora de contenido., cédula de identidad 117210748
con domicilio en Curridabat, Del Autolavado Pinares, 300 M
norte, 75 m oeste. casa blanca con portón negro, 2154. Barrio
Pinares, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Comercio y Servicios en clase(s): 35. Internacional(es).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios promocionales, de
marketing y publicidad Reservas: Se hace
reserva del término de fantasía faunática,
color verde, color blanco y color naranja tal
cual está dispuesto en el diseño adjunto por
formar parte de la distintividad gráfica de la marca. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de enero de
2026. Presentada el: 10 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 13 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Bernard Molina Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601028325 ).
Solicitud N° 2025-0009235.—Ricardo Antonio Batalla
Robles, cédula de identidad 112580441, en calidad de
Apoderado Especial de Reliance CR Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101900837, con domicilio en: Escazú, San
Rafael, avenida Escazú, Torre Lexus, oficina 6 N° 103, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 36 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 36: servicios inmobiliarios, servicios
de desarrollo inmobiliario comercial, y de
desarrollo habitacional, servicios de
desarrollo inmobiliario de oficina. Servicio de administración
de bienes inmuebles, de bienes raíces y de alquiler y renta de
oficinas. Servicio en negocios inmobiliarios, como asesoría y
negocios relacionados con propiedades, financiamiento de
inmuebles. Servicios de alquiler de edificios residenciales.
Servicios de proveeduría de facilidad para reuniones,
conferencias, seminarios y exhibiciones, servicio de renta de
acomodaciones temporales y renta o alquiler de muebles de
oficina. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 22 de agosto de 2025. Presentada el: 21 de agosto de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de agosto de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601028326 ).
Cambio de Nombre No. 178007
Que Marianela Arias Chacón, en calidad de Apoderado
Especial de Mowi USA, LLC, solicita a este Registro se anote
la inscripción de Cambio de Nombre de Marine Harvest

Pág 97

USA, LLC por el de Mowi USA, LLC, presentada el día 24 de
Noviembre del 2025 bajo expediente 178007. El nuevo nombre
afecta a las siguientes marcas: No.248367 ROYAL FJORD.
Publicar en La Gaceta Oficial por única vez, de conformidad
con el artículo 32 de la Ley No. 7978. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978.—Milena Marín Jiménez, Registrador(a).—1 vez.—
( IN202601028155 ).
Marcas de Ganado
Solicitud N° 2025-7230.—Marvin Gerardo Méndez
Bermúdez, cédula de identidad N° 107300646, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2025/26522 Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Puntarenas,
Garabito, Tárcoles, Asentamiento Bijagual, lote
16-2 de la entrada de la Catarata, seiscientos
metros noroeste, Finca El Milagro. Presentada el
09 de diciembre del 2025. Según el expediente
N° 2025-7230. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Viviana Segura de la O, Registradores.—
1 vez.—( IN202601028063 ).
Solicitud Nº 2025-6977.—César Humberto García
Sequeira, cédula de identidad 2-0643-0307, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2026/390. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Alajuela, Los Chiles,
El Amparo, Santa Elena, de la escuela, un
kilómetro al oeste, casa socalo mano izquierda.
Presentada el 02 de diciembre del 2025. Según
el expediente Nº 2025-6977. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Karol Claudel Palma,
Registradores.—1 vez.—( IN202601028153 ).
Solicitud N° 2026-48.—Grevin Gerardo Jiménez
Carmona, cédula de identidad N° 107060290, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2026/864 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Nicoya, La
Mansión, dos kilómetros al oeste de la Escuela de
Iguanita. Presentada el 06 de enero del 2026.
Según el expediente N° 2026-48. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10
días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Giovanna Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—
( IN202601028204 ).
Solicitud N° 2026-67.—Marlon Díaz Ortega, cédula de
residencia Nº 115831932126, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/370 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Osa,
Piedras Blancas, 800 mts este de la Escuela,
camino Cerro Oscuro, 1000 norte casa color
naranja. Presentada el 07 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-67. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la
publicación de este edicto.—Giovanna Mora Mesén,
Registradores.—1 vez.—( IN202601028240 ).

Pág 98

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Solicitud Nº 2025-5481.—Elpidio Concepción Barrantes,
cédula de identidad 601360655, solicita la inscripción de:
A S
S 4
Ref: 35/2025/20783. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Puntarenas, Buenos Aires, Biolley, 3 km
noroeste de la Iglesia Metodista Bajo Cote Biolley. Presentada
el 20 de octubre del 2025. Según el expediente Nº 2025-5481.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Viviana
Segura de la O, Registradores.—1 vez.—( IN202601028262 ).
Solicitud N° 2025-6424.—Brandon Josué Montero
Morales, cédula de identidad N° 6-0500-0255, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2025/24501 Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Puntarenas,
Parrita, Parrita, Las Mesas, de la Iglesia, dos
kilómetros norte. Presentada el 17 de noviembre
del 2025. Según el expediente N° 2025-6424. Se
cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601028268 ).
Solicitud Nº 2025-6469.—Juan de los Ángeles Aguilar
Rodríguez, cédula de identidad 5-0165-0433, solicita la
inscripción de:
A F
M 3
Ref: 35/2025/22594. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Guanacaste, Tilarán, Quebrada Grande,
camino a Monteverde, del Parque Central de Quebrada
Grande kilómetro y medio y quinientos metros al sur, parcela
número diez. Presentada el 18 de noviembre del 2025. Según
el expediente Nº 2025-6469. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601028270 ).
Solicitud Nº 2026-204.—Luz Marina Del Carmen Arroyo
Moya, cédula de identidad 1-0568-0662, solicita la inscripción
de:
Ref: 35/2026/972. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en San José, Pérez
Zeledón, Barú, San Salvador, de la plaza dos
kilómetros al sur. Presentada el 12 de enero
del 2026. Según el expediente Nº 2026-204.
Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601028409 ).
Solicitud Nº 2026-211.—Juan Carlos Castro Castro,
cédula de identidad 1-0887-0286, solicita la inscripción de:

Ref: 35/2026/1166. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en San José,
Acosta, Sabanillas, Bijagual, Calle Las Fallas.
Presentada el 13 de enero del 2026. Según el
expediente Nº 2026-211. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Karol
Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601028435 ).
Solicitud Nº 2025-7417.—Kattia Portilla Fallas, cédula
de identidad 111890427, en calidad de Apoderado especial
de Sharon Nazareth Salazar Jiménez, cédula de identidad
117050106, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/702. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Osa,
Sierpe, El Campo de Agua Buena, 100 metros al
sur de Fundación Neutropia. Presentada el 15 de
diciembre del 2025. Según el expediente Nº
2025-7417. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir
de la publicación de este edicto.—Viviana Segura de la O,
Registradores.—1 vez.—( IN202601028436 ).
Solicitud Nº 2026-156.—Juan De Dios González
Hernández, Pasaporte C03450973, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/1139. Como Marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela, Upala,
Aguas Claras, Colonia Blanca, de la plaza de
futbol, un kilómetro y medio hacia el sur, Finca
De Jaime Meléndez. Presentada el 09 de enero
del 2026. Según el expediente Nº 2026-156. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Giovanna
Mora Mesen, Registradores.—1 vez.—( IN202601028438 ).
Solicitud Nº 2026-169.—Carmen Eugenia Hernández
Gutiérrez, cédula de identidad 108280407, en calidad de
Apoderado especial de Allan Steff Sosa Díaz, cédula de
identidad 1-1784-0489, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/1154. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en San José,
Puriscal, Barbacoas, Cortezal, de la iglesia
católica dos kilómetros norte. Presentada el 09
de enero del 2026. Según el expediente Nº
2026-169. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601028473 ).
Solicitud N° 2025-6567.—Claudia Espinoza Reyes,
cédula de identidad N° 2-0760-0275, solicita la inscripción de:
CLA
U
Ref.: 35/2025/22798. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Alajuela, San Carlos, Florencia, El Molino,
de la escuela ochocientos metros norte. Presentada el 19 de
noviembre del 2025. Según el expediente N° 2025-6567. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Karol
Claudel Palma, Registradora.—1 vez.—( IN202601028644 ).

Pág 99

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
REGISTRO DE PERSONAS JURÍDICAS
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Guanacaste
GO Costa Rica, con domicilio en la provincia de: provincia 05
Guanacaste, cantón 01 Liberia, cuyos fines principales, entre
otros son los siguientes: mediante información, formación y
capacitación, abordar poblaciones vulnerables de niños,
adolescentes, mujeres, adultos, adultos mayores, habitantes
de calle o en calle, migrantes o personas con discapacidad,
personas en cuidados paliativos y sus cuidadores. Cuyo
representante, será el presidente: Luis Diego Dijeres
Morales, con las facultades que establece el estatuto. Por
encontrarse dicha entidad dentro de las prescripciones
establecidas en la Ley Nº 218 del 08/08/1939, y sus
reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento: Tomo: 2025, Asiento:
865088 con adicional(es) Tomo: 2025, Asiento: 892011.—
Registro Nacional, 14 de enero de 2026.—Licda. Gabriela
Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601028039 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del estatuto de la persona jurídica
cédula: 3-002-755162, denominación: Asociación Una
Oportunidad Para Ti Mujer. Por cuanto dicha reforma cumple
con lo exigido por la Ley Nº 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento Tomo: 2026 Asiento: 18777.—Registro
Nacional, 14 de enero de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—
1 vez.—( IN202601028040 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del Estatuto de la persona jurídica cédula:
3-002-084110, denominación: Asociación Costarricense para
Organizaciones de Desarrollo. Por cuanto dicha reforma
cumple con lo exigido por la Ley Nº 218 del 08/08/1939, y
sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento Tomo: 2026 Asiento:
24028.—Registro Nacional, 14 de enero de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601028041 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación de Vivienda
Duarco Conjunto Residencial Vertical Duarco Cocori, con
domicilio en la provincia de: provincia 03 Cartago, cantón
01 Cartago, cuyos fines principales, entre otros son los
siguientes: Construir un canal entre la comunidad y los
entes gubernamentales dedicadas a la promoción y atención
en relación a la necesidad de soluciones habitacionales
para familias de escasos recursos. planificación de las
viviendas mediante censo que se requiera dentro de la
misma población. conocerá y analizará a cada familia, previo
estudio y convocatoria a una reunión en la cual se les dará a
conocer procedimientos y regulaciones. Cuyo representante,
será el presidente: Gerardo Roberto Romero Leiton, con las
facultades que establece el estatuto. Por encontrarse dicha
entidad dentro de las prescripciones establecidas en la Ley Nº
218 del 08/08/1939, y sus reformas. Se emplaza por 15 días
hábiles a partir de esta publicación a cualquier interesado para
que formule reparos a la inscripción en trámite. Documento
Tomo: 2025 Asiento: 892277 con adicional(es) Tomo: 2025
Asiento: 993590.—Registro Nacional, 14 de enero de 2026.—
Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601028042 ).

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del Estatuto de la persona jurídica
cédula: 3-002-115824, denominación: Asociación de Apoyo
a la Unidad de Rehabilitación Profesional de Turrialba.
Por cuanto dicha reforma cumple con lo exigido por la
Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas. Se emplaza
por 15 días hábiles a partir de esta publicación a cualquier
interesado para que formule reparos a la inscripción en
trámite. Documento tomo: 2025 asiento: 992153.—Registro
Nacional, 14 de enero de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz
Ruiz.—1 vez.—( IN202601028043 ).
Patentes de Invención
AVISOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Víctor Vargas Valenzuela, cédula de
identidad 103350794, en calidad de Apoderado Especial de F.
Hoffmann-La Roche AG, solicita la Patente PCT denominada
DERIVADOS DE TRIAZINA COMO INHIBIDORES DEL
NLRP3. La invención se refiere a compuestos novedosos
que tienen la fórmula general (I) en donde A, R1, R2 y n son
como se describen en la presente, composición que incluye
los compuestos y métodos para usar los compuestos. La
memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de Patentes
es: A61K 31/53, A61P 11/06, C07D 401/04 y C07D 405/04;
cuyo(s) inventor(es) es(son) Schnider, Christian (CH); Guba,
Wolfgang (CH); Steiner, Sandra (CH); Bouche, Lea Aurelie
(CH); Jaeschke, Georg Stefan (CH); Mesch, Stefanie Katharina
(CH); Tosstorff, Andreas Michael (CH); Johnston, Heather
Jennifer (GB); Bon, David (GB) y Hargrave, Emma (GB).
Prioridad: N° 23182238.8 del 29/06/2023 (EP). Publicación
Internacional: WO/2025/003288. La solicitud correspondiente
lleva el número 2025-0543, y fue presentada a las 13:28:39 del
18 de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 22 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Kelly Selva Vasconcelos.—( IN202601026180 ).
La señor(a)(ita) María de la Cruz Villanea Villegas, cédula
de identidad 109840695, en calidad de Apoderado Especial de
Tillotts Pharma AG, solicita la Patente PCT denominada FORMA
DE DOSIFICACIÓN SÓLIDA ORAL QUE COMPRENDE
ANTICUERPOS PARA LIBERACIÓN SOSTENIDA EN EL
TRACTO GASTROINTESTINAL INFERIOR. La presente
invención se relaciona con una forma de dosificación sólida
oral para liberación sostenida en el tracto gastrointestinal
inferior, que comprende anticuerpos o fragmentos funcionales
de estos en una capa de depósito (2) que cubre una unidad
de núcleo inerte (1), una capa de liberación sostenida (3) que
cubre la capa de depósito, y una capa de liberación retardada
(4) que cubre la capa de liberación sostenida, preferentemente
preparada mediante estratificación de fármaco; un sistema de
suministro de fármacos multiparticulado oral que comprende
una pluralidad de las formas de dosificación orales sólidas; y
el uso de la forma de dosificación sólida oral en el tratamiento
local dirigido en el tracto gastrointestinal inferior de un
paciente. La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: A61K 31/4439, A61K 9/50 y A61P 1/00; cuyo(s)
inventor(es) es(son): Bravo González, Roberto Carlos (CH) y

Pág 100

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Vogler, Ramon (CH). Prioridad: N° 63/492,513 del 28/03/2023
(US). Publicación Internacional: WO/2024/200722. La
solicitud correspondiente lleva el número 2025-0000452,
y fue presentada a las 14:52:13 del 21 de octubre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 19
de diciembre de 2025.—Oficina de Patentes.—Randall Piedra
Fallas.—( IN202601027143 ).
La señora María de la Cruz Villanea Villegas, cédula de
identidad N° 109840695, en calidad de apoderada especial
de Texmo Industries, solicita la Patente PCT denominada
CONTROLADOR DE MOTOR MULTIVOLTAJE. La presente
invención se refiere a un motor de inducción trifásico
adaptado para ser operado a tres o más voltajes diferentes
con 5 características consistentes de velocidad y par. El motor
trifásico consiste en un rotor, un estator que tiene una pluralidad
de ranuras, cada ranura comprende dos o más devanados
concéntricos con un número variable de vueltas de devanado
y un controlador de bomba de motor multivoltaje (MVM). El
controlador de MVM comprende un módulo de 10 detección
de voltaje configurado para detectar un voltaje de entrada, un
módulo de detección de corriente configurado para detectar
la tasa de consumo de corriente del motor trifásico, una
pluralidad de interruptores de estado sólido preconfigurados
para conectar los dos o más devanados concéntricos del
estator en un patrón de conexión predeterminado y un
15 circuito de accionamiento adaptado para seleccionar
automáticamente al menos un interruptor de estado sólido
para operar el motor de inducción a varios voltajes. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
H02K 17/12, H02K 3/28, H02P 1/26, H02P 25/18, H02P 25/22,
H02P 27/00, H02P 29/024 y H02P 29/028; cuyos inventores
son: Thangavel, Venkatachalapathy (IN); Ramachandran,
Arjunan (GB) y Pitchaikani, Ramachandran (IN). Prioridad: N°
202341038104 del 02/06/2023 (IN). Publicación Internacional:
WO/2024/246955. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000549, y fue presentada a las 13:50:06 del 19
de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 5 de enero de 2026.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202601027144 ).
La señor(a)(ita) Fabiola Saénz Quesada, cédula de
identidad 109530774, en calidad de apoderado especial de
The Queen’s University Of Belfast; Cornell University Y The
Population Council, Inc., solicita la Patente PCT denominada
ANILLO INTRAVAGINAL MULTICOMPONENTE. La
presente divulgación se refiere a un anillo intravaginal (IVR)
multicomponente para la liberación mejorada de agentes no
hormonales útil para la tecnología de prevención polivalente
(MPT) que previene simultáneamente los embarazos no
deseados, y previene o trata las infecciones de transmisión
sexual (ITS) al mismo tiempo que optimiza la salud vaginal.
La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional
de Patentes es: A61F 6/08, A61F 6/14, A61K 31/19, A61K
33/30, A61K 33/34, A61K 9/00, A61K 9/02, A61M 31/00 y
A61P 15/18; cuyo(s) inventor(es) es(son): Boyd, Peter (GB);

Malcolm, Karl (GB); Kumar, Narender (US); Lamb, Dolores, J.
(US); Teleshova, Natalia (US) y Haddad, Lisa (US). Prioridad:
N° 63/479,848 del 13/01/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/152034. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000334, y fue presentada a las 13:32:11 del
11 de agosto de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario
oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 19 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202601027341 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
La señora Kristel Faith Neurohr, cédula de identidad Nº
11143447, en calidad de apoderado especial de PALMELIT
SAS, solicita la Patente Nacional París denominada
MÉTODO PARA IDENTIFICAR PLANTAS DE PALMA DE
ACEITE QUE PRESENTAN UNA MAYOR RESISTENCIA A
LA PUTREFACCIÓN DE LA YEMA. La invención se refiere
al campo del fitomejoramiento y, más concretamente, a los
métodos de selección asistida por marcadores. En particular,
la invención se refiere a un método in vitro para identificar
una planta perteneciente al género Elaeis que presenta una
mayor resistencia a la putrefacción de la yema, dicho método
comprende la detección, en toda o parte de la planta, de un
QTL (locus de rasgo cuantitativo) particular asociado con
la resistencia a la putrefacción de la yema, ubicado en un
segmento cromosómico del cromosoma 2 o genéticamente
vinculado a él. La presente invención se refiere además a un
ácido nucleico aislado y su uso para la selección asistida por
marcadores de una planta perteneciente al género Elaeis.
Por último, la presente invención se refiere también a una
composición que comprende al menos un par de cebadores
(sentido y antisentido) seleccionados de un grupo específico,
destinados a la selección asistida por marcadores de una
planta perteneciente al género Elaeis que presente resistencia
a la putrefacción de la yema. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A01H 1/00, A01H
4/00, C12N 15/10, C12N 15/11 y C12Q 1/68; cuyo inventor
es: Jacob Florence, Catherine (FR). Prioridad: Nº 2412053 del
04/11/2024 (FR). La solicitud correspondiente lleva el número
2025-0000477, y fue presentada a las 17:01:15 del 03 de
noviembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso.. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 19 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202601027095 ).
La señora Marianela del Milagro Arias Chacón, en calidad
de apoderado especial de Corteva Agriscience LLC, solicita la
Patente PCT denominada ARILAMIDINAS FUNGICIDAS. Esta
divulgación se refiere a arilamidinas de fórmula I y a su uso
como fungicidas. La memoria descriptiva, reivindicaciones,
resumen y diseños quedan depositados, la Clasificación
Internacional de Patentes es: A01N 37/52, A01P 3/00, C07C
229/60 y C07C 257/12; cuyos inventores son: Bhonde,
Vasudev (US); Loy, Brian A. (US); Meyer, Stacy T. (US); Nolan,
Alex M. (US); Pitcher, Juliet M. (US); Wiensch, Eric (US); AvilaAdame, Cruz (US) y Tlahuext-Aca, Adrian (US). Prioridad: Nº
63/501,465 del 11/05/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/233327. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000526, y fue presentada a las 14:03:18 del 05

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 10 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Kelly Selva Vasconcelos.—( IN202601027534 ).
La señora María Lupita Quintero Nassar, cédula de
identidad Nº 108840675, en calidad de Apoderado Especial
de UPL Mauritius Limited y UPL Europe Supply Chain GMBH,
solicita la Patente PCT denominada MÉTODO DE CONTROL
DE MALAS HIERBAS RESISTENTES. La presente divulgación
se refiere a un método de control de malas hierbas resistentes
en campos en barbecho, en donde el método comprende
aplicar una cantidad eficaz de una composición herbicida que
comprende un herbicida de carbamato. Más particularmente,
la presente divulgación se refiere a la aplicación química en
barbecho de una composición herbicida que comprende un
herbicida de carbamato. También se refiere a una composición
herbicida granular que comprende un herbicida de carbamato
y al menos un excipiente agroquímicamente aceptable del
misma. La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: A01N 25/14, A01N 47/24 y A01P 13/00; cuyos
inventores son: Cabona, Fernando César (AR) y Barberis,
Santiago (AR). Prioridad: N° 202311014053 del 02/03/2023
(IN). Publicación Internacional: WO/2024/180523. La solicitud
correspondiente lleva el número 2025-0000407, y fue
presentada a las 13:07:32 del 29 de septiembre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el diario oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 19
de diciembre de 2025.—Oficina de Patentes.—Randall Piedra
Fallas.—( IN202601027662 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
La señor(a)(ita) María de la Cruz Villanea Villegas,
cédula de identidad 109840695, en calidad de Apoderada
Especial de Shanghai Henlius Biotech Inc.; Shanghai Henlius
Biopharmaceutical Co. Ltd. y Shanghai Henlius Biologics Co.
Ltd., solicita la Patente PCT denominada ANTICUERPOS
ANTI-PDL1 Y MÉTODOS DE USO. La presente descripción
se refiere a anticuerpos y derivados de anticuerpos que se
unen a PDL1 y métodos de uso de los mismos. En ciertas
modalidades, el anticuerpo o derivado de anticuerpo de
la presente descripción comprende un anticuerpo de
dominio único que se une a PDL1. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados,
la Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 39/395,
A61P 35/00, C07K 16/28, C07K 16/46, C07K 19/00, C12N
15/13, C12N 15/63 y C12N 5/10; cuyo(s) inventor(es) es(son):
Xue, Jie (CN); Xu, Wenfeng (CN); Lin, Pei-Hua (CN) y
Issafras, Hassan (CN). Prioridad: N° PCT/CN2022/143510 del
29/12/2022 (CN). Publicación Internacional: WO/2024/140997.
La solicitud correspondiente lleva el número 2025-0000253,
y fue presentada a las 14:15:32 del 24 de junio de 2025.
Publíquese tres días consecutivos en el Diario Oficial La
Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso.—San José,
8 de enero de 2026.—Oficina de Patentes.—Randall Piedra
Fallas.—( IN202601028343 ).

Pág 101

La señor(a)(ita) María de la Cruz Villanea Villegas,
Cédula de identidad 109840695, en calidad de Apoderado
Especial de Spark Therapeutics, Inc., solicita la Patente PCT
denominada TERAPIA GÉNICA DE PALMITOIL-PROTEÍNA
TIOESTERASA 1 (PPT1). La presente invención presenta
polipéptidos PPT1 y constructos de ácido nucleico codificantes;
los usos de los polipéptidos y constructos de ácido nucleico
codificante incluyen producir polipéptidos PPT1, aumentar la
actividad de PPT1 en un sujeto y tratar un trastorno relacionado
con PPT1 en un sujeto, tal como la enfermedad CLN1. La
memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de Patentes
es: A61K 38/46, A61K 48/00, A61P 25/08, A61P 25/28, C12N
15/52 y C12N 15/86; cuyo(s) inventor(es) es(son): Alam, Suhail
(US); Biferi, Maria Grazia (US); Cohen, Daniel (US); Evans,
James Perry (US); Mcbride, Jodi (US); Ramsburg, Elizabeth
(US) y Khatiwada, Apesksha (US). Prioridad: N° 63/491,205
del 20/03/2023 (US), N° 63/584,000 del 20/09/2023 (US) y N°
63/600,153 del 17/10/2023 (US). Publicación Internacional:
WO/2024/196947. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000425, y fue presentada a las 14:07:04 del
7 de octubre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso.. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.— San José, 12 de enero de 2026.—Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202601028344 ).
El(la) señor(a)(ita).—María de la Cruz Villanea Villegas,
cédula de identidad 109840695, en calidad de Apoderada
Especial de Soufflet Vigne, solicita la Patente PCT denominada
COMPOSICIÓN FITOSANITARIA PARA EL TRATAMIENTO
DE ENFERMEDADES CRIPTOGÁMICAS QUE AFECTAN
A LAS PLANTAS. La presente invención se refiere a una
composición fitosanitaria que comprende (i) una o más fuentes
de metales, (ii) uno o más azúcar(es) y/o uno o más derivados
de azúcar, y (iii) uno o más derivados de fósforo. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
A01N 37/36, A01N 37/44, A01N 43/16, A01N 59/16, A01N
59/20, A01N 59/26 y A01P 3/00; cuyo(s) inventor(es) es(son)
Paupelard, Laurent (FR) y Dromard, Tanguy (FR). Prioridad:
N° FR2304019 del 21/04/2023 (FR). Publicación Internacional:
WO/2024/218395. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000497, y fue presentada a las 13:43:50 del 12
de noviembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 15 de enero de 2026.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202601028345 ).
El señor Nestor Morera Viquez, cédula de identidad
110180975, en calidad de Apoderado Especial de Technologies
Bionest INC., solicita la Patente PCT denominada
MEDIOS PARA USAR EN EL TRATAMIENTO DE AGUAS
RESIDUALES. Un medio para uso en el tratamiento de aguas
residuales, medio que comprende: una pluralidad de haces de
hebras, cada haz de hebras compuesto por dos o más hebras,
siendo cada hebra del haz de hebras respectivo alargado y con
una configuración ondulada con superficies en las que pueden
crecer bacterias, y en donde las dos o más hebras de un
determinado haz de hebras están 5 entrelazadas, y en donde
al menos algunas de las hebras de la pluralidad de haces de
hebras están entrelazadas para interconectar algunos de los

Pág 102

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

haces de hebras. La memoria descriptiva, reivindicaciones,
resumen y diseños quedan depositados, la Clasificación
Internacional de Patentes es: C02F 3/00 y C02F 3/10; cuyo(s)
inventor(es) es(son): Lord, Garfield R. (CA); Moreau, Alexandre
(CA); Boutet, Etienne (CA) y Trotechaud, Rejean (CA). Prioridad:
Nº 3,199,100 del 09/05/2023 (CA). Publicación Internacional:
WO/2024/229571. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000528, y fue presentada a las 12:07:23 del 9
de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación de
este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario oficial
La Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.—
San José, 19 de diciembre de 2025.—Randall. Oficina de
Patentes.—Randall Piedra Fallas.—( IN202601028406 ).
El(la) señor(a)(ita) Néstor Morera Víquez, en calidad
de Apoderado Especial de Remix Therapeutics Inc., solicita
la Patente PCT denominada COMPUESTOS Y MÉTODOS
PARA MODULAR EL EMPALME. La presente descripción
presenta compuestos y composiciones relacionadas que,
entre otras cosas, modulan el empalme de ácidos nucleicos,
por ejemplo, el empalme de un pre-ARNm, así como métodos
de uso de estos. La memoria descriptiva, reivindicaciones,
resumen y diseños quedan depositados, la Clasificación
Internacional de Patentes es: A61K 31/4155, A61K 31/4178,
A61K 31/437, A61K 31/502, A61P 25/28, A61P 35/00, C07D
403/12, C07D 403/14, C07D 471/04, C07D 471/12, C07D
487/04 y C07D 519/00; cuyo(s) inventor(es) es(son) Vyskocil,
Stepan (US); Brucelle, Francois (US); Reynolds, Dominic (US);
Moreau, Benoit (US); Hudson, Brandi M. (US); Sirin, Gulseher,
Sarah (US); Laplaca, Derek (US) y Prajapati, Sudeep (US).
Prioridad: N° 63/472,590 del 12/06/2023 (US). Publicación
Internacional: WO/2024/259015. La solicitud correspondiente
lleva el número 2025-0533, y fue presentada a las 11:30:21 del
12 de diciembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 17 de diciembre de 2025.—Oficina de
Patentes.—Kelly Selva Vasconcelos.—( IN202601028410 ).
Inscripción N° 4786
Ref: 30/2025/9054.—Por resolución de las 13:58 horas
del 24 de noviembre de 2025, fue inscrito(a) la Patente
denominado(a) MONTAJE DE CLAVIJA DE BLOQUEO DE
POSICIÓN DESVIADA PARA UN MIEMBRO DE DESGASTE
DE ENGRANAJE A LA TIERRA a favor de la compañía
Hensley Industries, INC., cuyos inventores son: BILAL,
Mohamad Youssef (US). Se le ha otorgado el número de
inscripción 4786 y estará vigente hasta el 14 de abril de 2040.
La Clasificación Internacional de Patentes versión 2016.01
es: E02F 9/28 y F16B 3/00. Publicar en La Gaceta por única
vez, de conformidad con el artículo 22 del Reglamento a la
Ley Nº 6867. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 32 de la Ley citada.—24 de noviembre
de 2025.—Oficina de Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—1
vez.—( IN202601028170 ).
REGISTRO DE DERECHOS DE AUTOR
Y DERECHOS CONEXOS
AVISOS
Álvaro Andrés Burgos Rivas, cédula de identidad
112960281, solicita la inscripción en el Libro Registro
Fonogramas, artístico, canción, dispositivo USB, divulgada,

obra audial, obra individual, que se titula DESTINOS. Canción
de rock sobre el amor y el destino. Publíquese por una sola vez
en el Diario Oficial La Gaceta, para que terceros quienes crean
tener derechos puedan oponerse a la inscripción solicitada
dentro de los 30 días hábiles siguientes a esta publicación,
conforme al artículo 113 de la Ley de Derecho de Autor y
Derechos Conexos Nº 6683. Expediente 12880.—Curridabat,
14 de agosto de 2025.—Firmante Registradora.—Rebeca
Madrigal Garita, Registradora.—1 vez.—( IN202601028080 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en
San José, San Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del
Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE
SABER: Que ante este Despacho se ha recibido solicitud de
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN como delegatario (a) para
ser y ejercer la función pública Estatal del NOTARIADO, por
parte de: FRANCINNY PAOLA GREEN CHACÓN, con cédula
de identidad N°117110809, carné N°34657. De conformidad
con lo dispuesto por el artículo 11 del Código Notarial, se
invita a quienes conozcan hechos o situaciones que afecten
la conducta del solicitante, a efecto de que lo comuniquen
por escrito a esta Dirección dentro de los QUINCE (15)
DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—San José,
05 de enero del 2026.—Licda. Ana Virginia Cascante Acuña,
Abogada-Unidad Legal Notarial. Proceso N° 232041.—
1 vez.—( IN202601028353 ).
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal
del NOTARIADO, por parte de BEATRIZ ELENA ARCE
VILLEGAS, con cédula de identidad número 207160790 carné
número 34819. De conformidad con lo dispuesto por el artículo
11 del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del (de la) solicitante,
a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación.—San José, 15 de enero del 2026.—Tattiana
Rojas Salgado, Abogada-Unidad Legal Notarial. Expediente
N° 232403.—1 vez.—( IN202601028356 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0036-2026.—Exp. 4433-P.—Jardines del Poás JDP
SRL, solicita concesión de: (1) 7.5 litros por segundo del
acuífero, efectuando la captación por medio del pozo BA-255
en finca de su propiedad en Sabana Redonda, Poás, Alajuela,
para uso agropecuario-riego. Coordenadas 236.000 / 514.600
hoja Barva. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 14 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601027715 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
ED-1328-2025.—Exp. 9552-P.—Instituto Nacional
de Aprendizaje, solicita concesión de: (1) 1.75 litros por
segundo del acuífero, efectuando la captación por medio
del pozo CÑ-126 en finca de su propiedad en Bagaces,
Bagaces, Guanacaste, para uso consumo humano-institución
educativa y agropecuario-riego-frutal. Coordenadas 268.400
/ 403.860 hoja Cañas. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de
la primera publicación.—San José, 07 de noviembre de
2025.—Departamento de Información.—Elvia Blanco Ortiz.—
( IN202601027717 ).
ED-0026-2026.—Exp. 27347-A.—Inversiones DLZ
Zarcero Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita
concesión de: (1) 4 litros por segundo del Río Espino, efectuando
la captación en finca de en Zarcero, Zarcero, Alajuela, para uso
agroindustrial, comercial, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 241.082 / 496.524 hoja Quesada. (2) 0.5
litros por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando la
captación en finca de en Zarcero, Zarcero, Alajuela, para uso
agroindustrial, comercial, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 240.324 / 494.690 hoja Quesada. (3) 0.25
litros por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando la
captación en finca de en Zarcero, Zarcero, Alajuela, para uso
agroindustrial, comercial, consumo humano y agropecuario riego. Coordenadas 240.298 / 494.689 hoja Quesada. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 13 de
enero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601027822 ).
ED-UHTPNOL-0004-2026.—Exp. 27022P.—Prhoresa
Costa Rica Sociedad Anónima, solicita concesión de: 1.5
litros por segundo del acuífero, efectuando la captación por
medio del pozo CN-800 en finca de SF Costa Rica Hotelera de
Guanacaste S.A en Sardinal, Carrillo, Guanacaste, para uso
turístico- hotel-restaurante y bar-piscina-otros. Coordenadas
278.830 / 345.126 hoja Carrillo Norte. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a partir
de la primera publicación.—Liberia, 12 de enero de 2026.—
Unidad Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—Leonardo
Solano Romero.—( IN202601027919 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-0044-2026.—Exp. 27365-A.—Esli Renan Francisco
Cuarto, Lozano Velázquez solicita concesión de: (1) 0.04
litros por segundo de la quebrada sin nombre, efectuando
la captación en finca de en Barú, Pérez Zeledón, San
José, para uso consumo humano y turístico. Coordenadas
141.855 / 559.031 hoja Dominical. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 15 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601027978 ).
ED-0042-2026.—Expediente N° 27363-A.—Esli Renan
Francisco Cuarto, Lozano Velázquez solicita concesión
de: (1) 0.04 litros por segundo de la quebrada sin nombre,
efectuando la captación en finca de en Barú, Pérez Zeledón,
San José, para uso consumo humano y turístico. Coordenadas
141.862 / 558.902 hoja Dominical. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a

Pág 103

partir de la primera publicación.—San José, 15 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601027979 ).
ED-0043-2026.—Expediente N° 27364-A.—Esli Renan
Francisco Cuarto, Lozano Velázquez solicita concesión de:
(1) 0.04 litros por segundo de la quebrada quebrada sin
nombre, efectuando la captación en finca de en Barú, Pérez
Zeledón, San José, para uso consumo humano y turístico.
Coordenadas 141.882 / 558.953 hoja Dominical. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 15
de enero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601027989 ).
ED-0040-2026.—Exp. N° 27360-A.—Banco Improsa Sociedad
Anónima, solicita concesión de: (1) 3 litros por segundo del
nacimiento naciente 610, efectuando la captación en finca de
su propiedad en Fortuna (San Carlos), San Carlos, Alajuela,
para uso comercial, consumo humano, industria, agropecuarioRiego y turístico. Coordenadas 267.314 / 456.672 hoja Fortuna.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
15 de enero de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601028030 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ED-0045-2026.—Expediente N° 6062-P.—Limofrut
Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 6.37 litros por
segundo del acuífero Sin Nombre, efectuando la captación
por medio del pozo PAR-15 en finca de su propiedad en
Pacuarito, Siquirres, Limón, para uso agroindustrialbananeras y consumo humano-doméstico. Coordenadas
242.700 / 610.000 hoja Parismina. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 16 de enero
de 2026.—Departamento de Información.—Elvia Blanco
Ortiz.—( IN202601028316 ).
ED-0028-2026.—Expediente N° 27350-A.—Zulay, Marín
Salazar, solicita concesión de: (1) 0.02 litros por segundo
de la quebrada Sin Nombre, efectuando la captación en
finca de en Copey, Dota, San José, para uso agropecuario
y agropecuario-riego. Coordenadas 184.426 / 547.518
hoja Tapanti. (2) 0.03 litros por segundo de la quebrada Sin
Nombre, efectuando la captación en finca de en Copey,
Dota, San José, para uso agropecuario y agropecuario-riego.
Coordenadas 184.340 / 547.534 hoja Tapantí. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 13
de enero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601028400 ).
ED-0035-2026.—Exp. N° 27358-A.—Agrícola Los Robles
de Naranjo Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 1.5
litros por segundo del nacimiento Sin Nombre, efectuando
la captación en finca de su propiedad en Cirrí Sur, Naranjo,
Alajuela, para uso agroindustrial, consumo humano y
agropecuario-riego. Coordenadas 235.927 / 497.131 hoja
Naranjo. (2) 2 litros por segundo del nacimiento Sin Nombre,
efectuando la captación en finca de Jiménez y Padilla S. A. en
Cirrí Sur, Naranjo, Alajuela, para uso agroindustrial, consumo
humano y agropecuario-riego. Coordenadas 236.170 / 497.276

Pág 104

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

hoja Naranjo. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 14 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601028425 ).
ED-0030-2026.—Expediente N° 27353P.—Alta Sol
Río Oro Filial Cuatro Gamma Sociedad Anónima, solicita
concesión de: (1) 1 litros por segundo del acuífero, efectuando
la captación por medio del pozo Sin Número en finca del
solicitante en San Miguel, Cañas, Guanacaste, para uso
consumo humano-turístico. Coordenadas 260.439 / 417.724
hoja Cañas. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 13 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Evangelina Torres S.—( IN202601028448 ).
ED-0039-2026.—Expediente N° 7314-A.—José Antonio
López Cruz y Laura López Bejarano, solicita concesión
de: (1) 0.02 litros por segundo del nacimiento Sin Nombre,
efectuando la captación en finca de Carlos Valverde Mora
en Salitrillos, Aserrí, San José, para uso consumo humanodoméstico. Coordenadas 203.350 / 525.300 hoja Abra.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
15 de enero de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601028450 ).
ED-0011-2026.—Expediente N° 27333-P.—Banco Nacional
de Costa Rica, solicita concesión de: (1) 2.35 litros por segundo
del acuífero AB-1214, efectuando la captación por medio del
pozo en finca de en San Rafael (Alajuela), Alajuela, Alajuela,
para uso. Coordenadas 217.752 / 512.199 hoja Abra. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 08 de
enero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601028457 ).
ED-0822-2025.—Exp. Nº 26781P.—Memito y Las Olas
S. A., solicita concesión de: (1) 0.02 litros por segundo del
acuífero Sin Nombre, efectuando la captación por medio
del pozo en finca de su propiedad en Parrita, Parrita,
Puntarenas, para uso consumo humano y agropecuarioriego. Coordenadas 168.205 / 484.803 hoja Parrita. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 10 de
julio de 2025.—Departamento de Información.—Evangelina
Torres S.—( IN202601028476 ).
ED-0946-2025.—Exp. Nº 11648P.—El Tremedal S. A.,
solicita aumento de caudal de: (1) 3 litros por segundo del
acuífero, efectuando la captación por medio del pozo AZ-33
en finca de su propiedad en Venecia, San Carlos, Alajuela,
para uso agroindustrial-otro-agropecuario consumo humanodoméstico. Coordenadas 262.804 / 507.348 hoja Aguas Zarcas.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
07 de agosto de 2025.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN202601028477 ).
ED-UHTPCOSJ-0003-2026.—Expediente N° 27045P.—Banco Improsa Sociedad Anónima, solicita concesión de:
(1) 1 litros por segundo del acuífero Sin Nombre, efectuando
la captación por medio del pozo IS-1088 en finca de su
propiedad en Llanos de Santa Lucía, Paraíso, Cartago, para

uso comercial y consumo humano. Coordenadas 203.213 /
548.838 hoja Istarú. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 13 de enero de 2026.—Unidad
Hidrológica Tárcoles-Pacífico Central.—Yesenia Navarro
Masís.—( IN202601028618 ).
ED-UHSAN-0048-2026.—Exp 26176P.—Instituto Costarricense
de Electricidad, solicita concesión de: (1) 1 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo TI-38 en finca de el solicitante en Fortuna (San
Carlos), San Carlos, Alajuela, para uso consumo humano.
Coordenadas 273.380 / 452.819 hoja Tilarán. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 12 de
enero de 2026.—Departamento de Información.—Stephanie
Salas García.—( IN202601028712 ).

PODER JUDICIAL
AVISOS
Se hace saber: en este Tribunal de Justicia, se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Sheimer Alberto
Ramírez Pérez, mayor, divorciado, técnico eléctrico, cédula
de identidad 303660345, costarricense vecino de Cartago,
Paraíso el cual pretende cambiarse el nombre a Skeimer
Alberto Ramírez Pérez mismos apellidos. Se concede el plazo
de quince días a cualquier persona interesada para que se
presenten al proceso a hacer valer sus derechos. Artículo 55
del Código Civil. Exp.: 24-000528-0640-CI-8. Nota: Publíquese
por una sola vez.—Juzgado Civil de Cartago. Hora y fecha de
emisión: nueve horas con treinta y seis minutos del ocho de
enero del dos mil veintiséis.—M.Sc. Ricardo Zapata Corrales,
Juez Decisor.—1 vez.—( IN202601028012 ).
Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Adrián Flores
Cojulún, mayor, soltero/a, estudiante, documento de identidad
0120000761, vecino(a) de Pérez Zeledón, en el cual pretende
cambiarse el nombre a Adrián Cojulún Flores mismo nombre.
Se concede el plazo de quince días a cualquier persona
interesada para que se presenten al proceso a hacer valer
sus derechos. Artículo 55 del Código Civil. Publíquese por
una sola vez en el Diario oficial La Gaceta. Exp:25-0002902023-CI-0.—Juzgado Civil y Trabajo del Primer Circuito
Judicial de La Zona Sur (Civil). Hora y fecha de emisión: siete
horas con treinta y ocho minutos del diecinueve de enero del
dos mil veintiséis.—Luis Adrián Rojas Hernández, Juez/a
Decisor/a.—1 vez.—( IN202601028495 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Pág 105

Nº 7107-2025.—San José al ser las 8:29 del 13 de enero de
2026.—Marco Vinicio Campos Gamboa, Asistente Funcional
2.—1 vez.—( IN202601028177 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
AVISOS
Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de solicitud de naturalización
Cindy Maryellis Quintana Escoto, nicaragüense,
documento de identidad N° DI155827665227, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil.
Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente: Exp 1572026.—Heredia, al ser las 08:35 del 14 de enero de 2026.—
Oficina Regional de Heredia.—Minor Coto Barrera, Asistente
Funcional.—1 vez.—( IN202601028093 ).
Juan Pablo Ferro Velez, colombiano, cédula de residencia
117001461633, ha presentado solicitud para obtener la
nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud,
para que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro
del término de diez días hábiles siguientes a la publicación
de este aviso. Expediente N° 6620-2025.—San José, al ser
las 8:04 del 8 de enero de 2026.—Abelardo Camacho Calvo,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601028104 ).
Juan Elías Fajardo Padilla, documento de identidad Nº
155823416907, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Expediente Nº 156-2026.—Alajuela,
al ser las 9:12 a.m. del 16 de enero de 2026.—Oficina Regional
de Alajuela.—Jairo Alberto Herrera Barrantes, Profesional
Asistente.—1 vez.—( IN202601028162 ).
Carmen María Bonilla Arriola, nicaragüense, cédula
de residencia 155811726428, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en
nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente

Marcos Gladys Alfaro Alfaro, salvadoreña, cédula de
residencia 122200469224, ha presentado solicitud para obtener
la nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de
este aviso. Expediente: 103-2026.—San José al ser las 9:26
del 14 de enero de 2026.—Carlos Sánchez Sánchez, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601028252 ).
Deyvin Francisco Polanco Espinoza, nicaragüense,
cédula de residencia 155832590115, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Expediente: 40-2026.—San José al
ser las 11:47 del 16 de enero de 2026.—Marco Vinicio Campos
Gamboa, Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601028310 ).
Manuel Alexander Sandoval Contreras, salvadoreño,
cédula de residencia 122201580015, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso. Expediente: 6739-2025.—San
José al ser las 12:24 del 5 de enero de 2026.—Carlos Sánchez
Sánchez, Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601028408 ).
Adriano Martino, documento de identidad n.°
138000086124, nacionalidad Italiana, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Expediente: 173-2026.—Alajuela,
al ser las 1:06 p. m. del 16 de enero de 2026.—Jairo Alberto
Herrera Barrantes, Profesional Asistente.—Oficina Regional
de Alajuela.—1 vez.—( IN202601028456 ).
Silvio Nicolás Uriarte, documento de identidad N°
155808456527, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso. Expediente: 24-2026.—Alajuela,
al ser las 11:07 a.m. del 12 de enero de 2026.—Jairo Alberto
Herrera Barrantes, Jefe.—1 vez.—( IN202601028472 ).
Lesly Angela Rojas Gorrín, documento de identidad
N° 186200141034, nacionalidad venezolana, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a

Pág 106

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Publicar. Expediente: 132-2026.—
Alajuela, al ser las 8:26 a.m. del 15 de enero de 2026.—Oficina
Regional de Alajuela.—Jairo Alberto Herrera Barrantes,
Profesional Asistente.—1 vez.—( IN202601028491 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Efrain Mendieta
Montiel, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, barbero,
portador/a del documento de identidad número 118230506,
hijo/a de Julio Alberto Mendieta Mercado y de Socorro De
Los Ángeles Montiel, vecino/a de San Roque, Liberia, Liberia,
Guanacaste, actualmente con 24 años de edad y Jimena
Chinchilla Núñez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
emprendedora, portador/a del documento de identidad
número 118720777, hijo/a de Josué Manrique Chinchilla
Ramos y de Carolina María Núñez Obregon, vecino/a de San
Roque, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con 22
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC- 00104-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Liberia,
08/01/2026.—Sr. Freddy Pizarro Líos, Técnico Funcional 2 de
Oficina Regional Liberia.—1 vez.—( IN202601026980 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Genesis Francinny
Cascante Badilla, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
miscelánea, portador/a del documento de identidad número
605000641, hijo/a de José Francisco Cascante Grajal y de
Tatiana Andrea Badilla Flores, vecino/a de Jardines Del Rio,
Quepos, Quepos, Puntarenas, actualmente con 19 años de
edad y Johan David Mora Villegas, mayor, costarricense,
estado civil soltero/a, ganadero, portador/a del documento de
identidad número 605080251, hijo/a de Denis Enrique Mora
Mora y de Cecilia Villegas Morales, vecino/a de Barrio CNP,
Quepos, Quepos, Puntarenas, actualmente con 18 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00153-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Quepos,
12/01/2026.—Licda. Alexandra Aguilar Arias, Técnico
funcional 2.—1 vez.—( IN202601026996 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Carlos Salgado
Castro, mayor, costarricense, estado civil viudo/a, operario
maquinaria, portador/a del documento de identidad número
701150463, hijo/a de Rafael Salgado Rastron y de María
Argentina Castro Meléndez, vecino/a de Línea B, Matina,
Matina, Limón, actualmente con 50 años de edad y Liseth
Jimena Jiménez Valencia, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 702440908, hijo/a de Víctor Eduardo Jiménez Duarte
y de Ana Grace Valencia Rosales, vecino/a de Baltimore,
Matina, Matina, Limon, actualmente con 29 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún

impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00160-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Siquirres,
12/01/2026.—Sra. Mauren Gaitán Montiel, Técnico Funcional
2.—1 vez.—( IN202601026999 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Stacy Viviana Pizarro
Campos, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, artista
escénica, portador/a del documento de identidad número
117700281, hijo/a de Guillermo Alberto Pizarro Chavarría y
de Margaret Viviana Campos Aguilar, vecino/a de San Pedro,
Alfaro, San Ramon, Alajuela, actualmente con 25 años de edad
y Matias Sebastián Martínez Martínez, mayor, Costarricense,
estado civil soltero/a, informático, portador/a del documento
de identidad número 305190972, hijo/a de Freddy Mauricio
Martínez Hidalgo y de Maribel Martínez Rodríguez, vecino/a de
San Pedro, Alfaro, San Ramon, Alajuela, actualmente con 26
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00154-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional San Ramon,
doce de enero de dos mil veintiséis.—Licda. Meredith
Daniela Arias Coronado, Jefatura de Oficina Regional de San
Ramón.—1 vez.—( IN202601027001 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Marilin Alvarado
Campos, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
encargada de control y registro turístico, portador/a del
documento de identidad número 305070909, hijo/a de
Martín Alvarado Otarola y de Marleny Damaris Campos
Quirós, vecino/a de El Mora, La Isabel, Turrialba, Cartago,
actualmente con 27 años de edad, y Eduardo José Monestel
Vargas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, docente,
portador/a del documento de identidad número 303960088,
hijo/a de Edwin Monestel Sandí y de Ma del Carmen Vargas
Cervantes, vecino/a de El Mora, La Isabel, Turrialba, Cartago,
actualmente con 41 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00149-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Turrialba, 12/01/2026.—Sr. Erick Hernández
Chacón, Técnico en gestión.—1 vez.—( IN202601027031 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Gabriel Calderón
Romero, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
comerciante, portador/a del documento de identidad número
603700171, hijo/a de Sin Progenitor y de Elcida Calderón
Romero, vecino/a de Bananito Norte, Matama, Central, Limón,
actualmente con 37 años de edad, y Izaura Gaitán Zapata,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, educadora,
portador/a del documento de identidad número 702030862,
hijo/a de Victoriano Gaitán Leal y de Berta María Zapata
López, vecino/a de Bananito Norte, Matama, Central, Limón,
actualmente con 34 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Pág 107

este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-05510-2025.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Limón, 23/12/2025.—Sra. Laura Bejarano
Kien, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027084 ).

contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente
MAT-RC-05482-2025.—Registro Civil.—Departamento
Civil.—Oficina Regional Alajuela, 22/12/2025.—Sr. Jairo
Alberto Herrera Barrantes, Asistente Profesional.—1 vez.—
( IN202601027098 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió
solicitud para contraer matrimonio por parte de José Daniel
Monterroza Castro, mayor, salvadoreño, estado civil soltero/a,
cajero, portador/a del documento de identidad número
DI122201552329, hijo/a de José Antonio Monterroza No
Indica y de Nebli Esperanza Castro No Indica, vecino/a de
Barrio Luján, Catedral, Central, San José, actualmente con
30 años de edad, y Diana de los Ángeles Ruiz Baltodano,
mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 113720795,
hijo/a de Alberto Ruiz Gutiérrez y de Sagrario del Socorro
Baltodano Benavides, vecino/a de Barrio Luján, Catedral,
Central, San José, actualmente con 37 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-05431-2025.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 05/01/2026.—
Sección de Inscripciones.—Licda. Rosa María Calvo Jara,
Jefa a. i.—1 vez.—( IN202601027091 ).

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Marilyn Rocío Garro
Calvo, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, archivista,
portador/a del documento de identidad número 303910291,
hijo/a de Carlos Garro Flores y de María Isabel Calvo
Navarro, vecino/a de La Estrella, San Isidro, El Guarco,
Cartago, actualmente con 42 años de edad, y Fabricio
Rolando Quesada Campos, mayor, costarricense, estado
civil divorciado/a, mensajero, portador/a del documento de
identidad número 603170002, hijo/a de Rolando Quesada
Solano y de Daisy María Campos Herrera, vecino/a de La
Estrella, San Isidro, El Guarco, Cartago, actualmente con 44
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00096-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Cartago,
08/01/2026.—Sr. Jeonathan Vargas Céspedes, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN202601027109 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Ignacio Antonio Calderon
Madrigal, mayor, costarricense, estado civil, divorciado/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
500940276, hijo/a de Sin Progenitor y de María Calderon
Madrigal, vecino/a de San Juan Grande, San Juan, Abangares,
Guanacaste, actualmente con 84 años de edad, y María
Cristina Rodríguez Chaves, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de identidad
número 502540406, hijo/a de Santiago Rodríguez Rodríguez
y de Teresa Chaves Espinoza, vecino/a de San Juan Grande,
San Juan, Abangares, Guanacaste, actualmente con 56 años
de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-05086-2025.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Cañas,
25/11/2025.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601027097 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alberto Esau Villalobos
Carvajal, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
mecánico, portador/a del documento de identidad número
116170784, hijo/a de Jorge Alberto Villalobos Barquero y de
Carmen Yamileth Carvajal Sánchez, vecino/a de Guácima
(Santiago Oeste), Guácima, Central, Alajuela, actualmente
con 30 años de edad, y Carolina Aráuz Santana, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a
del documento de identidad número 702580030, hijo/a de
Tomás Aráuz Martínez y de Alejandrina Santana Ramírez,
vecino/a de Guácima (Santiago Oeste), Guácima, Central,
Alajuela, actualmente con 27 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Romelia del Socorro
Díaz Sánchez, mayor, costarricense, estado civil viuda/o,
ama de casa, portador/a del documento de identidad número
601041046, hijo/a de Sin Progenitor y de Rosaura Díaz Sánchez,
vecino/a de Los Guido, Los Guido, Desamparados, San José,
actualmente con 72 años de edad, y José Manuel Aguirre
Cortés, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, chofer,
portador/a del documento de identidad número 601830647,
hijo/a de Rosendo Aguirre Aguirre y de Angela Cortés Blanco,
vecino/a de Los Guido, Los Guido, Desamparados, San José,
actualmente con 61 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00101-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Alajuela, 08/01/2026.—Sra. Maricel Gabriela
Vargas Jiménez, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027145 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Luis Alberto Barrantes
Fajardo, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, yardero,
portador/a del documento de identidad número 701850134,
hijo/a de Nicomedes Barrantes Mayorga y de María
Magdalena Fajardo Fajardo, vecino/a de Cruce de Jordán,
Rita, Pococí, Limón, actualmente con 37 años de edad, y
Jenny Lizbeth Coto Mora, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, del hogar, portador/a del documento de
identidad número 701230767, hijo/a de Sin Progenitor y de
Adelina Yorleny del Carmen Coto Mora, vecino/a de Cruce
de Jordán, Rita, Pococí, Limón, actualmente con 48 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00106-2026.—Registro

Pág 108

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí,
08/01/2026.—Nidia Herrera Ramírez, Asistente Funcional
3.—1 vez.—( IN202601027148 ).

RC-00119-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Alajuela, 09/01/2026.—Sr. Jairo Alberto
Herrera Barrantes, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027158 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Hermógenes Ismael
Mercado Marquez, mayor, nicaragüense, estado civil
soltero/a, operario, portador/a del documento de identidad
número DI155801675609, hijo/a de German Mercado Serpas
y de María Inés Marquez Reyes, vecino/a de La Reseda,
El Roble, Central, Puntarenas, actualmente con 49 años
de edad, y Lisbeth Obando Obando, mayor, costarricense,
estado civil divorciada/o, cocinera, portador/a del documento
de identidad número 602380163, hijo/a de Sin Progenitor y
de María Obando Obando, vecino/a de La Reseda, El Roble,
Central, Puntarenas, actualmente con 54 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-04361-2025.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas,
02/12/2025.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601027153 ).

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Adrián Adolfo Leiva
Solís, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, oficial
de seguridad, portador/a del documento de identidad número
107580577, hijo/a de Rafael Leiva Picado y de María Cecilia
Solís Barahona, vecino/a de Santiago del Monte, San Diego,
La Unión, Cartago, actualmente con 55 años de edad y María
Auxiliadora Matamoros Valerín, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, cuidadora, portador/a del documento de
identidad número 303190188, hijo/a de sin progenitor y de
Teresa Matamoros Valerín, vecino/a de Santiago del Monte,
San Diego, La Unión, Cartago, actualmente con 53 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-04255-2025.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
29/09/2025.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601027162 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Domingo
Matarrita Gutiérrez, mayor, costarricense, estado civil
divorciado/a, pensionado, portador/a del documento
de identidad número 501890830, hijo/a de Pedro José
Matarrita Matarrita y de Victoria Gutiérrez Matarrita,
vecino/a de Vegas del Tortuguero, Roxana, Pococí, Limón,
actualmente con 65 años de edad, y Yorleny Martínez Mena,
mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, del hogar,
portador/a del documento de identidad número 701190059,
hijo/a de Guillermo Fidel Martínez Malueño y de Catalina
Mena Navarro, vecino/a de Vegas del Tortuguero, Roxana,
Pococí, Limón, actualmente con 49 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00117-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí,
09/01/2026.—Sra. Nidia Herrera Ramírez, Asistente
Funcional 3.—1 vez.—( IN202601027155 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Anderson Antonio
González Mora, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
operario, portador/a del documento de identidad número
402510535, hijo/a de Alberto González González y de Xinia
María de los Ángeles Mora Aguilar, vecino/a de San Antonio,
San Antonio, Belen, Heredia, actualmente con 24 años de
edad y Melanie del Milagro Arce Huertas, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, técnico de calidad, portador/a del
documento de identidad número 118600363, hijo/a de José
Alberto Arce Fernández y de Ana Isabel Huertas Rodríguez,
vecino/a de Rincón de Venegas, San Rafael, Central, Alajuela,
actualmente con 23 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Marcos Antonio Campos
Monge, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, oficial
de seguridad, portador/a del documento de identidad número
204750144, hijo/a de Aníbal Campos Segura y de María
Elena Monge Herrera, vecino/a de Pavas (Guararí), Carrizal,
Central, Alajuela, actualmente con 53 años de edad y Fritzy
del Carmen Arroyo Villalobos, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, operaria, portador/a del documento de
identidad número 205500441, hijo/a de Francisco Arroyo Arias
y de Saidy Villalobos Vargas, vecino/a de Pavas (Guararí),
Carrizal, Central, Alajuela, actualmente con 45 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00133-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela,
09/01/2026.—Sr./Sra. Jairo Herrera Barrantes, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN202601027174 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Josué Israel Avila
Rosales, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, peón
de pedregal, portador/a del documento de identidad número
701920736, hijo/a de Rafael Ángel Avila Campos y de Ana
Luz Rosales Villegas, vecino/a de Jicaral, Lepanto, Central,
Puntarenas, actualmente con 36 años de edad y Kimberly
Aguero García, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
ama de casa, portador/a del documento de identidad número
702300127, hijo/a de Urbano Domingo Aguero Monge y
de Xinia García Barquero, vecino/a de Jicaral, Lepanto,
Central, Puntarenas, actualmente con 31 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-00163-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficina Regional Jicaral, 12/01/2026.—
Sr./Sra. Licdo. Jorge Alberto Elizondo Soto, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601027185 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Roberto Vargas
Delgado, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, soldador,
portador/a del documento de identidad número 602040257,
hijo/a de Marcelino Víctor Vargas Alfaro y de Zoila Delgado
Chavarría, vecino/a de Hanoi, Barranca, Central, Puntarenas,
actualmente con 59 años de edad y Lilliana Chavarría Rojas,
mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 601620714,
hijo/a de Eugenio Chavarría Bosques y de Rosa Rojas
Rodríguez, vecino/a de Hanoi, Barranca, Central, Puntarenas,
actualmente con 64 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00141-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Puntarenas, 12/01/2026.—Sr. David Antonio
Peña Guzmán, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027189 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Anthony Rafael
Sánchez Chinchilla, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, inspector, portador/a del documento de identidad
número 207850631, hijo/a de Randall Alberto Sánchez Palma
y de María Rocío Chinchilla Arias, vecino/a de Calle Viquez,
Atenas, Atenas, Alajuela, actualmente con 27 años de
edad y Leonela Morales Hernández, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento
de identidad número 207980976, hijo/a de Gerardo Alberto
Morales Arias y de Maribelle del Carmen Hernández
Rodríguez, vecino/a de Sabana Larga, Jesús, tenas, Alajuela,
actualmente con 26 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00151-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Atenas, 12/01/2026.—Lic. Jorge Luis Varela
Rojas, Jefe.—1 vez.—( IN202601027191 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Richard Menocal Alfaro,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, peón agrícola,
portador/a del documento de identidad número 204440947,
hijo/a de Mario Menocal Cordero y de Haydee Alfaro Madrigal,
vecino/a de Cristo Rey, Puerto Viejo, Sarapiquí, Heredia,
actualmente con 56 años de edad y Sonia María Chaves
Chaves, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o,
del hogar, portador/a del documento de identidad número
204420190, hijo/a de Omar Chaves Arias y de Teresita Chaves
Zamora, vecino/a de Cristo Rey, Puerto Viejo, Sarapiquí,
Heredia, actualmente con 57 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00155-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina
Regional Sarapiquí, 12/01/2026.—Sra. Estefanía Castro
Guevara, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027198 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Manfred José Herrera
Benavides, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
asistente administrativo, portador/a del documento de

Pág 109

identidad número 113250632, hijo/a de Víctor Dabuer De
Santa Ana Herrera Vindas y de Flory Benavides Jiménez,
vecino/a de San Pedro, San Pedro, Santa Bárbara, Heredia,
actualmente con 38 años de edad y Olga Sarai Hanson
Quiroz, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, contadora,
portador/a del documento de identidad número 800950747,
hijo/a de Tyler Robert Hanson y de Celia Quiroz Gómez,
vecino/a de San Pedro, San Pedro, Santa Barbara, Heredia,
actualmente con 29 años de edad.- Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00034-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Alajuela, 08/01/2026.—Licda. Rosa María
Calvo Jara. Jefa a. í.—1 vez.—( IN202601027201 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Wilson Antonio Zamora
Moreno, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, encargado
de bodega, portador/a del documento de identidad número
503800573, hijo/a de Manuel Francisco Zamora Chacón y de
Ana Isabel Moreno Pereira, vecino/a de Salto Este, Bagaces,
Bagaces, Guanacaste, actualmente con 34 años de edad y
Johanna Paola Montoya Jiménez, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, telefonista, portador/a del documento de
identidad número 504060547, hijo/a de Armando Montoya
Viales y de Jazmin Patricia Jiménez Ruiz, vecino/a de Salto
Este, Bagaces, Bagaces, Guanacaste, actualmente con 30
años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento
de que existe algún impedimento legal para que dicho
matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00167-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Liberia, 13/01/2026.—Sr. Freddy Pizarro
Lios, Técnico Funcional 2.—1 vez.—( IN202601027248 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Víctor Julio Rodríguez
Noguera, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, trailero,
portador/a del documento de identidad número 503170534,
hijo/a de Julio Rodríguez Obando y de Leticia Noguera Guido,
vecino/a de Astua Pirie, Cariari, Pococí, Limón, actualmente
con 45 años de edad y Yury María Diaz Valverde, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a
del documento de identidad número 701620150, hijo/a de
Sin Progenitor y de Dunnia María Diaz Valverde, vecino/a
de Astua Pirie, Cariari, Pococí, Limón, actualmente con 41
años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00166-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí,
13/01/2026.—Sra. Nidia Herrera Ramírez, Asistente Funcional
3.—1 vez.—( IN202601027257 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Steven Alejandro
Arroyo Anchia, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
dependiente, portador/a del documento de identidad número
702270421, hijo/a de Claudio Arroyo Calderon y de Elizabeth
de los Ángeles Anchia Álvarez, vecino/a de La Guaria,
Siquirres, Siquirres, Limón, actualmente con 31 años de edad,

Pág 110

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

y Jalyxza Elena Aguilar Weeks, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, cajera, portador/a del documento de identidad
número 702450676, hijo/a de Freddy Manuel Aguilar Ortega
y de Erika Vanessa Weeks Tucker, vecino/a de La Guaria,
Siquirres, Siquirres, Limón, actualmente con 29 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00175-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Siquirres,
13/01/2026.—Sr. Uldrich Fabian Castillo Azofeifa, Jefe a.i.—
1 vez.—( IN202601027287 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alvaro José García
No Indica, mayor, nicaragüense, estado civil soltero/a,
incapacitado, portador/a del documento de identidad
número DI155847791813, hijo/a de Sin Progenitor y de
Concepcion García Cruz, vecino/a de San Francisco, San
Isidro, Grecia, Alajuela, actualmente con 35 años de edad, y
Ayda Milena Castro Barrantes, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, del hogar, portador/a del documento de
identidad número 205020867, hijo/a de Freddy Castro Ferreto
y de María Cecilia Barrantes Rodríguez, vecino/a de San
Francisco, San Isidro, Grecia, Alajuela, actualmente con 50
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-04078-2025.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Grecia,
02/12/2025.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601027290 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Daniel Armando
Rodríguez Sancho, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, misceláneo, portador/a del documento de
identidad número 305250983, hijo/a de Daniel Gerardo
Rodríguez Borges y de Ligia Teresa de los Ángeles Sancho
Ulate, vecino/a de Urb. Joaquín García Monge, San Felipe,
Alajuelita, San José, actualmente con 25 años de edad,
y Francinie Daniela Vega Montero, mayor, costarricense,
estado civil divorciada/o, ayudante de producción, portador/a
del documento de identidad número 114110811, hijo/a de
Wilber David Vega López y de Patricia Lorena de L Montero
Abarca, vecino/a de Urb. Joaquín García Monge, San Felipe,
Alajuelita, San José, actualmente con 36 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-05501-2025.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 23/12/2025.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601027300 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Douglas Marcelino
Pérez Castillo, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
700850172, hijo/a de Sin Progenitor y de Francisca Pérez
Castillo, vecino/a de Ania, Sixaola, Talamanca, Limón,
actualmente con 59 años de edad y Xinia Del Socorro

Obando Gallo, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o,
del hogar, portador/a del documento de identidad número
204960446, hijo/a de Donald Obando Pastrano y de Luisa
Gallo Aragon, vecino/a de Ania, Sixaola, Talamanca, Limón,
actualmente con 51 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente N° MATRC-00174-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Talamanca, 13/01/2026.—Johan Guillén
Marín, Jefatura.—1 vez.—( IN202601027332 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Keilor Alberto Duran
Acuña, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, educador,
portador/a del documento de identidad número 206890580,
hijo/a de Luis Alberto Duran Rodríguez y de María de los
Ángeles Acuña Maroto, vecino/a de San Juan de Quebrada
de Palo, Quesada, San Carlos, Alajuela, actualmente
con 34 años de edad y Maureen Yorlet Arias Hernandez,
mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, asistente
administrativo, portador/a del documento de identidad número
205760311, hijo/a de Humberto Arias Saborio y de Haydee
Hernandez Chaves, vecino/a de San Juan de Quebrada de
Palo, Quesada, San Carlos, Alajuela, actualmente con 43
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC- 00168-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional San Carlos,
13/01/2026.—Steve Granados Soto Jefe a. í.—1 vez.—
( IN202601027337 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Juan Danilo de la
Co Hernández Serrano, mayor, costarricense, estado civil
divorciado/a, operario, portador/a del documento de identidad
número 106640660, hijo/a de Luis Hernández Serrano y de
Orfilia Serrano Mena, vecino/a de Santa Cecilia, Santiago,
Puriscal, San José, actualmente con 60 años de edad y Nidia
Jeannette Carmona Carmona, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 109050709, hijo/a de Rubén Lobo Godínez
y de Iluminada Carmona López, vecino/a de Santa Cecilia,
Santiago, Puriscal, San José, actualmente con 50 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00170-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puriscal,
13/01/2026.—Sra Vivian Ocampo Hidalgo, Técnico Funcional
2.—1 vez.—( IN202601027339 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Lilliana Irene Miranda
González, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama
de casa, portador/a del documento de identidad número
208200999, hijo/a de Mario Santos Miranda Barrera y de Gloria
Mileybi del Carmen González Vargas, vecino/a de Naranjo,
Naranjo, Naranjo, Alajuela, actualmente con 24 años de edad
y Jostin Alexander Venegas Solano, mayor, costarricense,
estado civil soltero/a, barbero, portador/a del documento de

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
identidad número 702660050, hijo/a de Alexander Alberto
Venegas Fernández y de Ingri Gabriela Solano González,
vecino/a de Barrio El Carmen (San Lucas), Naranjo, Naranjo,
Alajuela, actualmente con 26 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00182-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional San Ramón, 13/01/2026.—Meredith Daniela
Arias Coronado.—1 vez.—( IN202601027740 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mariana Matarrita
Díaz, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar,
portador/a del documento de identidad número 503970146,
hijo/a de Sin Progenitor y de Berta Julia Matarrita Díaz, vecino/a
de Damas, Quepos, Quepos, Puntarenas, actualmente
con 31 años de edad y Edgar Antonio Ruiz Valerin, mayor,
costarricense, estado civil divorciado/a, misceláneo, portador/a
del documento de identidad número 502230478, hijo/a de
Octavio Ruiz Ruiz y de Raimunda Valerin Valerín, vecino/a de
Damas, Quepos, Quepos, Puntarenas, actualmente con 60
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00181-2026.—Registro Civil,
Departamento Civil, Oficina Regional Quepos, 13/01/2026.—
Sra. María Dahianna Ramírez Oviedo, Asistente Funcional
3.—1 vez.—( IN202601027743 ).

Pág 111

años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00075-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Osa,
13/01/2026.—Sra. Yency Hernández Núñez, Jefatura de
Oficina Osa.—1 vez.—( IN202601027755 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Ana Lucía Navarro
Romero, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del
hogar, portador/a del documento de identidad número
303700151, hijo/a de Berny Navarro Rojas y de Lilliam Romero
Leiva, vecino/a de Quircot, San Nicolás, Central, Cartago,
actualmente con 45 años de edad y Jonathan Guillermo Brenes
Rodríguez, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
técnico en construcción fibra óptica, portador/a del documento
de identidad número 304290916, hijo/a de Adolfo Onofre
Brenes Siles y de María Gabriela Rodríguez Torres, vecino/a
de Quircot, San Nicolás, Central, Cartago, actualmente con 37
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00053-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Cartago,
06/01/2026.—Sra. María Olga Torres Ortiz, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601027756 ).

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Konrad Gabriel Quirós
Murillo, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, materialista
de procesos, portador/a del documento de identidad número
115750052, hijo/a de Esteban Adolfo Quirós Solano y de
Vanessa Eugenia Murillo Araya, vecino/a de Canoas, Alajuela,
Central, Alajuela, actualmente con 31 años de edad y Angie
Núñez Ramírez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
ama de casa, portador/a del documento de identidad número
118340271, hijo/a de Giovanni Francisco Núñez García y de
Anais Ramírez García, vecino/a de Canoas, Alajuela, Central,
Alajuela, actualmente con 24 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00169-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Alajuela, 13/01/2026.—Sr. Jairo Alberto
Herrera Barrantes, Asistente Profesional 1.—1 vez.—
( IN202601027754 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jefferson de los
Ángeles Rojas Chinchilla, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, asistente administrativo, portador/a del documento
de identidad número 118680221, hijo/a de Nelson Enrique
Rojas Otárola y de Guiselle del Carmen Chinchilla Chinchilla,
vecino/a de Jaris, Jaris, Mora, San José, actualmente con
22 años de edad, y Nicole Vanessa Guerrero Sáenz, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, asistente administrativa,
portador/a del documento de identidad número 118830660,
hijo/a de Cristian Guerrero Solís y de Gloria Cindy Sáenz
Sáenz, vecino/a de Barrio San Martín, Quitirrisí, Mora, San
José, actualmente con 22 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00193-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Puriscal, 14/01/2026.—Sra. Vivian Ocampo
Hidalgo, Técnico Funcional 2.—1 vez.—( IN202601027758 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jesús Del Carmen
González Rojas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
105040042, hijo/a de Jesús González Arana y de Mercedes
Rojas Quiros, vecino/a de finca Dos-Cuatro, Palmar, Osa,
Puntarenas, actualmente con 67 años de edad y Lourdes De
Los Ángeles Párez Beita, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, pensionada, portador/a del documento de identidad
número 603330564, hijo/a de Ramon Honorato De Jesús
Pérez Bermúdez y de Aurora Beita Zúñiga, vecino/a de finca
dos-cuatro, Palmar, Osa, Puntarenas, actualmente con 42

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Luis Alfonso Chinchilla
Esquivel, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
mecánico automotriz, portador/a del documento de identidad
número 106150812, hijo/a de José Ángel Chinchilla Piedra y
de Ligia María Esquivel Mora, vecino/a de Paracito, Paracito,
Santo Domingo, Heredia, actualmente con 62 años de edad
y Hazel Cristina Marín Campos, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 110230169, hijo/a de Pablo Jesús Marín
Marín y de Julia Cecilia Campos Quirós, vecino/a de Paracito,
Paracito, Santo Domingo, Heredia, actualmente con 47 años

Pág 112

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-00146-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 12/01/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601027759 ).

CONTRALORÍA GENERAL DE LA REPÚBLICA

RESOLUCIONES
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Resolución N° 23701-2025 (DJ-2522). Contraloría General
de la República.—División Jurídica. San José, a las quince
horas y nueve minutos del quince de diciembre de dos mil
veinticinco. Procedimiento administrativo de la Hacienda
Pública N° CGR-PA-2025002027 seguido contra Juan Gabriel
Pérez Salguera, cédula N° 110880009 y otros.
Resultando:
I.—Que el Área de Investigación para la Denuncia
Ciudadana de la Contraloría General remitió el informe de
investigación preliminar N° DFOE-DEC-IP-00004-2025 a la
División Jurídica, con la finalidad de determinar la verdad real
de los hechos investigados.
II.—Que de conformidad con la resolución del Despacho
de la Contralora General de la República N° R-DC-001252022, de las 8:10 horas del 24 de noviembre de 2022,
denominada Reglamento de Procedimientos Administrativos
de la Contraloría General de la República, publicada en el
Alcance N° 256 al Diario Oficial La Gaceta N° 229 del 30
de noviembre de 2022, el Órgano Decisor del presente
procedimiento administrativo estará integrado por: Corella
Chavarría Alexander, Pérez López María Gabriela, Villalobos
Jiménez Johanna María, todos funcionarios de la División
Jurídica; el presidente del Órgano Decisor es Pérez López
María Gabriela.
III.—El presente procedimiento tiende a averiguar la
verdad real de los hechos y la posible responsabilidad de:
Juan Gabriel Pérez Salguera y otros.
IV.—El 5 de mayo de 2025, el Lic. Jaínse Marín Jiménez,
Gerente Asociado de la División Jurídica, solicitó al Lic. Rafael
Picado López, Gerente del Área de Investigación para la
Denuncia Ciudadana, ambos de la Contraloría General de la
República, aclaración del informe de investigación preliminar
N° DFOE-DEC-IP-0004-2025 (folios 30 y 31 del expediente
administrativo).

V.—El 19 de mayo de 2025, el Lic. Rafael Picado López
atendió la solicitud realizada y adjuntó varios documentos de
prueba (folios 32 a 41 del expediente administrativo).
VI.—El 24 de junio de 2025, el Lic. Jaínse Marín Jiménez
solicitó información adicional relacionada con el informe de
investigación preliminar N° DFOE-DEC-IP-00004-2025 (folios
42 y 43 del expediente administrativo).
VII.—El 1° de julio de 2025, el Lic. Rafael Picado López
atendió la solicitud realizada y adjuntó lo solicitado (folios 44 a
46 del expediente administrativo).
VIII.—La información suprimida de esta resolución se
hace en resguardo del deber de confidencialidad establecido
en los artículos 8 de la Ley N° 8422 y 6 de la Ley N° 8292, así
como en procura de proteger la identidad de las demás partes
investigadas.
Considerando:
I.—Sobre los hechos: Que de la prueba contenida en el
expediente administrativo N° CGR-PA-2025002027, la cual se
pone en conocimiento de las partes investigadas, se sugiere
una eventual responsabilidad con base en los siguientes
hechos:
1- El 13 de enero de 2015, se nombró al señor (no se indica)
como Profesional Administrativo II en la Proveeduría
del Instituto Nacional de Seguros (en adelante INS),
puesto que desempeña hasta la fecha. De conformidad
con el Manual de Perfiles de Clase del INS, como
Profesional Administrativo II tiene a su cargo -entre
otras- las siguientes funciones: 1. Administrar proyectos
complejos y desarrollar actividades de relevancia, las
cuales pueden influir en el adecuado funcionamiento de
una dependencia o proceso, tales como: licitaciones,
contrataciones administrativas, formulación de planes,
análisis de riesgos organizacionales, presupuesto,
finanzas, entre otros. 2. Asesorar, orientar y capacitar -en
su área de competencia profesional- a los colaboradores
y/o a personas de diversas dependencias que así lo
requieran. 3. Ejecutar los procesos relacionados con
el trámite de contratación administrativa, según lo
establecido en la Ley de Contratación y la normativa
aplicable, con el fin de lograr la mayor calidad, eficiencia
y eficacia en las actividades de la organización. 4.
Formular, delegar y supervisar el cumplimiento de las
gestiones relacionadas con el cumplimiento normativo
de las áreas a su cargo, así como el cumplimiento de las
recomendaciones y acciones correctivas resultantes del
seguimiento y de las auditorías realizadas. 5. Conocer y
cumplir -de forma estricta- con la normativa aplicable en
la realización de sus tareas y reportar a los superiores
cualquier tipo de incumplimiento; así como, gestionar el
riesgo de cumplimiento asociado a su puesto de trabajo.
Lo anterior, según lo indicado en la certificación N° C-57CH-2025 emitida por la Dirección de Capital Humano del
INS el 24 de enero de 2025. Pruebas documentales
asociadas al hecho: Folio 3, Folio 4.
2- Del 1° de julio de 2017 al 23 de octubre de 2022, la
señora (no se indica), se desempeñó como Jefe del
Departamento de Proveeduría del INS. De conformidad
con el Manual de Perfiles de Clase del INS, como Jefe de
Proveeduría tenía a su cargo -entre otras- las siguientes
funciones: 1. Dirigir las operaciones de su grupo en
función de las metas propuestas, con el fin de asegurar
su cumplimiento y la marcha adecuada de las actividades
y responsabilidades del proceso a cargo. 2. Asesorar a
la Presidencia Ejecutiva, Gerencia, Subgerencias, Junta

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Directiva, y otras dependencias -según correspondaen temas concernientes a la dirección a su cargo. 3.
Administrar eficaz y eficientemente las actividades
técnicas y administrativas encomendadas a la dirección
a su cargo y dependencias adscritas. 4. Supervisar el
cumplimiento de los acuerdos de Junta Directiva y de
las disposiciones de Presidencia Ejecutiva y Gerencia,
relativas a la dirección bajo su cargo. 5. Controlar los
diversos trámites a su cargo de manera detallada y
ordenada, con el fin de contar con información
confiable y oportuna. 6. Ejercer supervisión sobre el
equipo de trabajo asignado; coordinando, delegando, y
controlando la correcta ejecución de las labores técnicas
y administrativas del personal a su cargo, a fin de
garantizar su eficaz y eficiente cumplimiento. 7. Ejecutar
los diferentes procesos relacionados con el trámite de
contratación administrativa, según lo establecido en
la Ley de Contratación Administrativa y la normativa
aplicable, con el fin de lograr la mayor calidad, eficiencia
y eficacia en las actividades de la organización. 8.
Definir, diseñar e implementar los controles de los
procesos a su cargo, de manera que todas las gestiones
se encuentren claramente documentadas, a fin de
asegurar la confiabilidad de la información. 9. Conocer y
cumplir -de forma estricta- con la normativa aplicable en
la realización de sus tareas y reportar a los superiores
cualquier tipo de incumplimiento; así como, gestionar el
riesgo de cumplimiento asociado a su puesto de trabajo.
10. Ejercer las demás funciones y facultades afines
al puesto -en tiempo y forma- que le correspondan, de
conformidad con la ley, las políticas, los reglamentos,
códigos, programas, disposiciones, manuales y demás
normativa aplicable. Lo anterior, según lo indicado en la
certificación N° C-56-CH-2025 emitida por la Dirección de
Capital Humano del INS el 24 de enero de 2025. Pruebas
documentales asociadas al hecho: Folio 5, Folio 6.
3- El 4 de junio de 2018, se nombró al señor Juan Gabriel
Pérez Salguera como Asistente Ejecutivo de la Presidencia
Ejecutiva del INS y del 9 de junio de 2021 al 8 de mayo
de 2022, fungió como Presidente Ejecutivo del INS. De
conformidad con el Manual de Perfiles de Clase del INS,
como Presidente Ejecutivo tenía a su cargo -entre otraslas siguientes funciones: 1. Preside la Junta Directiva;
convoca sus sesiones ordinarias y extraordinarias, con
no menos de doce horas de anticipación; elabora la
agenda de tales sesiones; y velar por la pronta y eficaz
ejecución de las resoluciones y acuerdos de dicha
Junta Directiva, comunicándolos a la Gerencia con
las indicaciones y consideraciones adicionales que él
considere pertinentes para garantizar y clarificar aún más
el espíritu de tales acuerdos y resoluciones de la Junta.
2. Las demás que le correspondan como funcionario de
mayor jerarquía de la institución en materia de gobierno,
así como las que le encomiende la Junta Directiva en
su o de sus atribuciones y las que le sean impuestas por
mandato de las leyes y reglamentos pertinentes. Asimismo,
se indicó que debido a la naturaleza profesional de su
labor, su gestión impacta sobre la calidad de las decisiones
que se toman, los procesos que se llevan a cabo y el
cumplimiento de los objetivos estratégicos establecidos. Lo
anterior, según lo indicado en la certificación N° CERT-2432021 emitida por la Secretaría del Consejo de Gobierno
el 9 de junio de 2021 y la certificación N° C-54-CH-2025
emitida por la Dirección de Capital Humano del INS el 24
de enero de 2025. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 7, Folio 8.

Pág 113

4- El 21 de julio de 2021, se nombró a la señora (no se
indica) como Asesora Ejecutiva de la Presidencia
Ejecutiva del INS, puesto que desempeñó hasta el
8 de mayo de 2024. De conformidad con el Manual
de Perfiles de Clase del INS, como Asesora Ejecutiva
tenía a su cargo -entre otras- las siguientes funciones:
1. Asesorar y apoyar al Presidente Ejecutivo, Gerente
o Subgerentes -según corresponda- en los diferentes
procesos que le sean delegados de acuerdo con su
competencia, con el fin de proveer información confiable
para la toma de decisiones. 2. Diligenciar actividades
técnicas, administrativas y organizacionales de la
Presidencia Ejecutiva, Gerencia o Subgerencias -según
corresponda- con el fin de que se realicen de manera
eficaz y oportuna, para lo cual coordina con los altos
mandos jerárquicos de la organización las acciones de
mérito. 3. Conocer y cumplir -de forma estricta- con la
normativa aplicable en la realización de sus tareas y
reportar a los superiores cualquier tipo de incumplimiento;
así como, gestionar el riesgo de cumplimiento asociado
a su puesto de trabajo. Lo anterior, según lo indicado en
la certificación N° PR-SCG-CERT-00124-2024 emitida
por la Secretaría del Consejo de Gobierno el 9 de mayo
de 2024 y la certificación N° C-55-CH-2025 emitida por
la Dirección de Capital Humano del INS el 24 de enero
de 2025. Pruebas documentales asociadas al hecho:
Folio 9, Folio 10.
5- El 30 de noviembre de 2021, la Junta Directiva del
INS llevó a cabo la sesión ordinaria N° 9691, en la
cual se tuvo como tema VII de la agenda, el siguiente:
“NOMBRAMIENTO DE ÓRGANO DIRECTOR PARA
INSTRUIR PROCEDIMIENTO DISCIPLINARIO
DERIVADO DEL INFORME DE AUDITORÍA INTERNA
IA-052-2021 “RELACIÓN DE HECHOS POR EL
TRASLADO IRREGULAR DE DIEZ MIL MILLONES
DE COLONES AL MINISTERIO DE HACIENDA
CORRESPONDIENTES AL FONDO DEL CONSEJO DE
SALUD OCUPACIONAL”. En esta sesión, el señor Juan
Gabriel Pérez Salguera, Presidente Ejecutivo, presentó
una propuesta a la Junta Directiva que fue aprobada en
firme y por unanimidad y por acuerdo N° 9691-VII, se
decidió lo siguiente: “Acuerda. 1. Nombrar un órgano
director externo para instruir el procedimiento disciplinario
en contra de los funcionarios (...), para que se determine
la verdad real de los hechos contenidos en el informe de
la Auditoría Interna, IA-052-2021: “Relación de Hechos
por el traslado irregular de diez mil millones de colones
al Ministerio de Hacienda (transitorio iii, inciso e) de la
Ley N° 9925”), correspondiente al Fondo del Consejo
de Salud Ocupacional”. 2. Incorporar en el cartel que
se publique para la contratación de los profesionales y
técnicos que correspondan, la advertencia de que todos
los profesionales que se contraten y que participen en el
órgano director, deben guardar absoluta confidencialidad
de toda la información y conocimiento que adquieran
producto de la investigación, siendo que toda la
información se deberá manejar dentro de los equipos
y software que la Institución proveerá mediante acceso
a las plataformas correspondientes, manteniendo la
privacidad de la información. Además, todos deberán
firmar un contrato de confidencialidad en donde se
comprometen a guardar absoluta confidencialidad
aún después de terminada la investigación, bajo su
conocimiento y eventuales responsabilidades que el

Pág 114

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

incumplimiento del secreto implica, según lo establecen
los artículos: 6 de la Ley General de Control Interno,
8 de la Ley contra la Corrupción y el Enriquecimiento
Ilícito en la Función Pública, y el artículo 203 del Código
Penal de Costa Rica, incluido como parte de ello, tomar
las medidas necesarias para que se resguarde en
todo momento. 3. Autorizar al Sr. Presidente Ejecutivo
para que ejecute todas las acciones necesarias para
realizar la contratación administrativa del servicio de
órgano director, para lo cual se le recomienda que se
encuentre conformado por al menos un abogado con
maestría en Derecho Público y/o experiencia en materia
de presupuestos públicos. 4. Declarar confidencial este
tema”. Pruebas documentales asociadas al hecho: Folio
11, Folio 40.
6- El 16 de diciembre de 2021, mediante oficio N° PE-013432021, la señora (no se indica), con el visto bueno del señor
Juan Gabriel Pérez Salguera, Asistente de la Presidencia
Ejecutiva y Presidente Ejecutivo del INS, respectivamente,
en cumplimiento del acuerdo N° 9691-VII tomado por la
Junta Directiva, solicitó a la señora (no se indica), Jefe del
Departamento de Proveeduría, lo siguiente: “ (...) se solicita
la contratación directa de la firma (no se indica), pues
los profesionales que ofrecen para ejecutar el contrato
cuentan con el perfil idóneo para resolver el objeto del
procedimiento administrativo, que se relaciona con temas
del derecho público, especialmente de presupuesto y
control interno. Asimismo, pese a que el precio no resulta
ser un factor determinante para la selección, aclaramos
que el monto cotizado preliminarmente por el oferente es
razonable de conformidad con los costos usuales para
este tipo de proceso, pues que se basó en el Arancel
honorarios en derecho. Por lo anterior, la contratación
directa se funda en el artículo 139 de la Ley de Contratación
Administrativa inciso p) que señala: “Artículo 139.-Objetos
de naturaleza o circunstancia concurrente incompatibles
con el concurso. La Administración, podrá contratar de
forma directa los siguientes bienes o servicios que, por su
naturaleza o circunstancias concurrentes, no puede o no
conviene adquirirse por medio de un concurso, así como
los que habilite la Contraloría General de la República:
.... p) Asesoría a Auditorías Internas: La Auditoría Interna
y los órganos de control podrán contratar servicios
profesionales especiales para sus investigaciones, cuando
la confidencialidad o agilidad así lo amerite”. Pruebas
documentales asociadas al hecho: Folio 12, Folio 40.
7- El 20 de diciembre de 2021, la señora (no se indica),
Asistente de la Presidencia Ejecutiva del INS, suscribió
la orden de inicio para la contratación de una empresa
que proveyera dos profesionales en derecho, para que
conformaran el órgano director de un procedimiento
administrativo. En dicho documento indicó, que se
contaba con recursos económicos suficientes para
atender el concurso, que ella estaría a cargo de la
verificación del cumplimiento fiel del objeto de la
contratación y que la información debía ser tratada
como confidencial. Pruebas documentales asociadas
al hecho: Folio 45, Folio 46.
8- El 20 de diciembre de 2021, mediante oficio N° PE01353-2021, la señora (no se indica), Asistente de la
Presidencia Ejecutiva del INS, remitió al Departamento
de Proveeduría el cartel y la certificación de presupuesto
contenida en el oficio N° PE-01320-2021 de misma
fecha, para la contratación directa de la firma (no se

indica), con el cálculo estimado de 250 horas para dos
profesionales. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 12, Folio 40, Folio 45.
9- El 20 de diciembre de 2021, mediante resolución N°
PROV-05599-2021, la señora (no se indica), Jefe del
Departamento de Proveeduría del INS, resolvió realizar
la contratación directa con la empresa (no se indica), con
sustento en el artículo 139 inciso p) del Reglamento a la Ley
de Contratación Administrativa. En los Considerandos de la
resolución se indicó lo siguiente: “Primero: Mediante oficios
PE-01343-2021 y PE-01353-2021 del 16 y 20 de diciembre
del 2021 respectivamente, la Presidencia Ejecutiva expone
los argumentos y razones que motivan la solicitud de la
contratación directa con la empresa (no se indica), cédula
jurídica número (no se indica), para la conformación de
un órgano director para llevar a cabo un procedimiento
disciplinario, argumentos que por la confidencialidad del
proceso, no se reiteran en esta resolución y se tiene dicho
documento resguardado en el expediente confidencial
que al efecto mantiene la Presidencia Ejecutiva.
SEGUNDO: El artículo 139 inciso p) del Reglamento a
la Ley de contratación administrativa establece: “Artículo
139- Objetos de naturaleza o circunstancia concurrente
incompatibles con el concurso. La Administración, podrá
contratar de forma directa los siguientes bienes o servicios
que, por su naturaleza o circunstancias concurrentes,
no puede o no conviene adquirirse por medio de un
concurso, así como los que habilite la Contraloría General
de República: a)... p) Asesoría a auditorías internas.
La Auditoría Interna y los órganos de control podrán
contratar servicios profesionales especiales para sus
investigaciones, cuando la confidencialidad o agilidad así
lo amerite.” (Se suple la negrita). TERCERO: Asimismo,
manifiesta que verificaron y acreditan la idoneidad de la
empresa y del personal propuesto para la prestación del
servicio que se pretende; documentación que se resguarda
en poder de la Presidencia Ejecutiva y la razonabilidad del
precio, de conformidad con los costos usuales para este
tipo de procesos”. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 14, Folio 40.
10- El 20 de diciembre de 2021, se incluyó en el Sistema
Integrado de Compras Públicas (en adelante SICOP),
la solicitud de contratación de un órgano director
colegiado, mediante un procedimiento de compra
directa con sustento en el artículo 2 inciso d) de la
Ley de Contratación Administrativa y 139 inciso p) del
Reglamento a esa ley. En la justificación de la procedencia
de la contratación se indicó lo siguiente: “Contratación
de una empresa, que provea (2) profesionales en
Derecho, para que conformen un órgano director
que instruirá el procedimiento administrativo para
determinar la eventual responsabilidad disciplinaria”.
Según ahí se consignó, la señora (no se indica) tuvo
el rol de solicitante, elaboradora y administradora de
la contratación, el señor (no se indica), elaborador
del pliego de condiciones y el señor Juan Gabriel
Pérez Salguera, aprobador. Pruebas documentales
asociadas al hecho: Folio 15, Folio 40.
11- El 23 de diciembre de 2021 y mediante aprobación
N° 0082021830000001, el señor Juan Gabriel Pérez
Salguera, Presidente Ejecutivo del INS, aprobó la solicitud
de contratación N° 0062021830000001 en el SICOP y en
misma fecha, bajo el procedimiento N° 2021CD-0004020001000001, el señor (no se indica), funcionario de la

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Proveeduría del INS, incorporó el pliego de condiciones en
el SICOP, indicando como fundamento jurídico los artículos
2 inciso d) de la Ley de Contratación Pública y 139 inciso p)
de su Reglamento. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 15, Folio 16, Folio 40.
12- El 5 de enero de 2022, el señor (no se indica), encargado
del procedimiento de contratación, realizó la apertura de
ofertas de la contratación directa N° 2021CD-0004020001000001, en donde se recibió únicamente la oferta
de la firma (no se indica). Pruebas documentales
asociadas al hecho: Folio 17, Folio 40.
13- El 6 de enero de 2022, el señor (no se indica), encargado
del procedimiento de contratación, realizó el estudio de
la oferta de (no se indica) e indicó que ésta cumplía
con lo requerido en el pliego de condiciones. Pruebas
documentales asociadas al hecho: Folio 18, Folio 40.
14- El 10 de enero de 2022, la señora (no se indica), Jefe
del Departamento de Proveeduría, realizó el estudio
de la oferta de (no se indica) e indicó que ésta cumplía
con lo requerido en el pliego de condiciones. Pruebas
documentales asociadas al hecho: Folio 18, Folio 40.
15- El 11 de enero de 2022, la señora (no se indica), Asesora
de la Presidencia Ejecutiva del INS, realizó el estudio
de la oferta de (no se indica) e indicó que ésta cumplía
con lo requerido en el pliego de condiciones. Pruebas
documentales asociadas al hecho: Folio 18, Folio 40.
16- El 13 de enero de 2022, el señor (no se indica), emitió el
informe de recomendación del acto final del procedimiento
de contratación directa N° 2021CD-000402-0001000001,
a favor de la firma (no se indica). Además, se adjuntó el
documento denominado “Informe para Emisión del acto
A21402E”, donde se señala que el análisis formal de la
oferta fue efectuado por el Departamento de Proveeduría,
mientras que el análisis técnico fue realizado por la
Presidencia Ejecutiva como unidad usuaria y que dicha
unidad verificó la idoneidad del oferente y la razonabilidad
del precio. También se indica que, “acorde con el artículo
18 Límites para la emisión del acto final, Capítulo III
Del procedimiento de Contratación, Reglamento de
Contratación Administrativa del INS, le corresponde
resolver a la Proveeduría”. Finalmente, se anexó el
acuerdo de adjudicación y el detalle de presupuesto por un
monto total de ¢22.687.500,00. Pruebas documentales
asociadas al hecho: Folio 20, Folio 19, Folio 40.
17- El 13 de enero de 2022, el señor (no se indica), emitió
el informe para emisión del acto final, advirtiendo como
adjudicatario a la firma (no se indica). Este informe, según
se indica en el apartado de “Detalles de la solicitud de
verificación”, fue verificado y aprobado por la señora (no
se indica) en la misma fecha. Pruebas documentales
asociadas al hecho: Folio 21, Folio 22, Folio 40.
18- El 13 de enero de 2022, la señora Magally María
Guadamuz García, funcionaria de la Gerencia General del
INS y encargada de la adjudicación, elaboró el contrato
derivado de la contratación directa N° 2021CD-0004020001000001. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 23, Folio 40.
19- El 13 de enero de 2022, el INS emitió la orden de compra
N° 60026510, a favor de (no se indica). por un monto
de ¢22.687.500,00. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 24, Folio 27, Folio 40.
20- El 16 de marzo de 2022, la empresa (no se indica) emitió
la factura N° 00100001010000033541 por un monto

Pág 115

de ¢5.725.226,93 por concepto de Servicios Legales.
Pruebas documentales asociadas al hecho: Folio 25,
Folio 27.
21- El 19 de abril de 2022, la empresa (no se indica) emitió
la factura N° 00100001010000034095 por un monto
de ¢6.519.970,05 por concepto de Servicios Legales.
Pruebas documentales asociadas al hecho: Folio 26,
Folio 27.
22- El 12 de mayo de 2022, la empresa (no se indica) emitió
la factura N° 00100001010000034767 por un monto
de ¢4.768.458,75 por concepto de Servicios Legales.
Pruebas documentales asociadas al hecho: Folio 27.
23- El 5 de julio de 2022, mediante el Sistema Integrado
Financiero Administrativo (SIFA) del INS, se realizó el
pago de la factura N° 00100001010000034767, a favor de
la empresa (no se indica), por un monto de ¢4.684.061,25,
una vez deducido el 2% correspondiente al impuesto
sobre la renta. Sobre este hecho, véanse además los
oficios N° PROV-05856-2024 y N° PROV-00952-2025,
emitidos por el Departamento de Proveeduría del
INS el 6 de octubre de 2024 y 19 de febrero de 2025,
respectivamente. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 27, Folio 28, Folio 29.
24- El 16 de agosto de 2022, mediante el Sistema Integrado
Financiero Administrativo (SIFA) del INS, se realizó el
pago de la factura N° 00100001010000033541, a favor de
la empresa (no se indica), por un monto de ¢5.623.895,48,
una vez deducido el 2% correspondiente al impuesto
sobre la renta. Sobre este hecho, véanse además los
oficios N° PROV-05856-2024 y N° PROV-00952-2025,
emitidos por el Departamento de Proveeduría del
INS el 6 de octubre de 2024 y 19 de febrero de 2025,
respectivamente. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 27, Folio 28, Folio 29.
25- El 16 de agosto de 2022, mediante el Sistema Integrado
Financiero Administrativo (SIFA) del INS, se realizó el
pago de la factura N° 00100001010000034095, a favor de
la empresa (no se indica), por un monto de ¢6.404.572,35,
una vez deducido el 2% correspondiente al impuesto
sobre la renta. Sobre este hecho, véanse además los
oficios N° PROV-05856-2024 y N° PROV-00952-2025,
emitidos por el Departamento de Proveeduría del
INS el 6 de octubre de 2024 y 19 de febrero de 2025,
respectivamente. Pruebas documentales asociadas al
hecho: Folio 27, Folio 28, Folio 29.
II.—De conformidad con los hechos descritos en el
Considerando I de esta resolución, podría derivarse una
eventual responsabilidad por las siguientes conductas:
Sobre la(s) presunta(s) falta(s) de Juan Gabriel Pérez
Salguera. Presunta Falta: De conformidad con los hechos
señalados, se presume una responsabilidad administrativa
del señor Juan Gabriel Pérez Salguera, en su condición de
Presidente Ejecutivo del INS (en el periodo comprendido entre
el 9 de junio de 2021 al 8 de mayo de 2022), por gestionar y
aprobar, de manera aparentemente irregular la contratación
directa N° 2021CD-000402-000100001 denominada en el
SICOP como “Contratación de un Órgano Director Colegiado”,
tramitada mediante el procedimiento de excepción
contemplado en el artículo 139 inciso p) del Reglamento a
la Ley de Contratación Administrativa -vigente al momento
de los hechos-, el cual establecía lo siguiente: “Objetos de
naturaleza o circunstancia concurrente incompatibles
con el concurso. La Administración, podrá contratar de forma
directa los siguientes bienes o servicios que, por su naturaleza

Pág 116

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

o circunstancias concurrentes, no puede o no conviene
adquirirse por medio de un concurso, así como los que habilite
la Contraloría General de la República: (...) p) Asesoría a
Auditorías Internas: La Auditoría Interna y los órganos de
control podrán contratar servicios profesionales especiales
para sus investigaciones, cuando la confidencialidad o agilidad
así lo amerite”.
De la prueba de cargo que se pone en conocimiento de
la parte investigada, se presume que el señor Pérez Salguera
asistió a la sesión ordinaria N° 9691 de la Junta Directiva del
INS, celebrada el 30 de noviembre de 2021, en donde uno de
los temas de la agenda estuvo referido al nombramiento de un
órgano director para instruir un procedimiento administrativo
derivado del informe de la Auditoría Interna del INS N°
IA-052-2021, el cual estaba relacionado con un presunto
traslado irregular de fondos al Ministerio de Hacienda. En
esa sesión, aparentemente, el señor Pérez Salguera realizó
a la Junta Directiva una propuesta de acuerdo para dicho
nombramiento, la cual fue aprobada por unanimidad por
parte de los directivos presentes y además, se le autorizó
para ejecutar todas las acciones necesarias para realizar
el procedimiento de contratación administrativa del órgano
instructor (ver hecho 5).
Posteriormente, se presume, el investigado otorgó el
visto bueno al oficio N° PE-01343-2021 del 16 de diciembre de
2021, mediante el cual la señora (no se indica), Asistente de la
Presidencia Ejecutiva, solicitó a la señora (no se indica), Jefe
del Departamento de Proveeduría, que se contrata de forma
directa a la firma (no se indica). para llevar a cabo la instrucción
del procedimiento administrativo, esto con sustento en el
artículo 139 inciso p) del Reglamento a la Ley de Contratación
Administrativa -vigente al momento de los hechos. En dicho
oficio se indicó lo siguiente: “ (...) se solicita la contratación
directa de la firma (no se indica) pues los profesionales que
ofrecen para ejecutar el contrato cuentan con el perfil idóneo
para resolver el objeto del procedimiento administrativo, que
se relaciona con temas del derecho público, especialmente
de presupuesto y control interno. Asimismo, pese a que
el precio no resulta ser un factor determinante para la
selección, aclaramos que el monto cotizado preliminarmente
por el oferente es razonable de conformidad con los costos
usuales para este tipo de proceso, pues que se basó en el
Arancel honorarios en derecho. Por lo anterior, la contratación
directa se funda en el artículo 139 de la Ley de Contratación
Administrativa inciso p) que señala: “Artículo 139.-Objetos de
naturaleza o circunstancia concurrente incompatibles con el
concurso. La Administración, podrá contratar de forma directa
los siguientes bienes o servicios que, por su naturaleza
o circunstancias concurrentes, no puede o no conviene
adquirirse por medio de un concurso, así como los que
habilite la Contraloría General de la República: .... p) Asesoría
a Auditorías Internas: La Auditoría Interna y los órganos de
control podrán contratar servicios profesionales especiales
para sus investigaciones, cuando la confidencialidad o agilidad
así lo amerite” (ver hecho 6).
Además, supuestamente, tras suscribirse la orden de
inicio (ver hecho 7), remitirse el cartel y la certificación de
presupuesto al Departamento de Proveeduría (ver hecho 8)
y haberse acordado realizar una contratación directa con la
empresa (no se indica) (ver hecho 9), se incluyó en el SICOP
la solicitud formal de contratación, la cual fue aprobada por
el señor Pérez Salguera el 23 de diciembre de 2021. En
esa solicitud de contratación directa que se tramitó bajo el
N° 2021CD-000402-0001000001 y que, aparentemente,

aprobó el señor Pérez Salguera, se indicó que se hacía con
sustento en los artículos 2 inciso d) de la Ley de Contratación
Administrativa y 139 inciso p) del Reglamento a esa ley, y en
la justificación de la procedencia de la contratación se indicó
lo siguiente: “Contratación de una empresa, que provea (2)
profesionales en Derecho, para que conformen un órgano
director que instruirá el procedimiento administrativo para
determinar la eventual responsabilidad disciplinaria” (ver
hechos 10 y 11).
Así, se reprocha en concreto al investigado que, desde
su cargo como Presidente Ejecutivo del INS y responsable de
llevar a cabo la contratación administrativa según lo acordado
por la Junta Directiva, diera el visto bueno al oficio N° PE01343-2021 del 16 de diciembre de 2021 y aprobara en el
SICOP la contratación directa de la firma (no se indica), sin
haber verificado la viabilidad jurídica para utilizar la excepción
contemplada en el artículo 139 inciso p) del Reglamento a la
Ley de Contratación Administrativa -vigente al momento de
los hechos-, a través de la existencia de estudios legales y
técnicos que acreditaran que, en el caso en concreto, se estaba
ante un supuesto de prescindencia de los procedimientos
ordinarios. Además, por no verificar que se cumpliera con
los supuestos que establece esta misma excepción de los
procedimientos ordinarios de contratación, a saber, que se
tratara de una contratación de servicios profesionales de
asesoría para la Auditoría Interna -u otro órgano de control- y
que esa contratación fuese para asesorar en el trámite de una
investigación que ameritara confidencialidad o agilidad.
En este orden, en apariencia, la Auditoría Interna
del INS, el 26 de octubre de 2021, presentó ante la Junta
Directiva el oficio N° IA-052-2021, que contenía la relación de
hechos referida a un presunto traslado irregular de dinero al
Ministerio de Hacienda y en donde se recomendaba, instruir
la conformación de un órgano director para que procediera
con la apertura de un procedimiento administrativo, a fin de
determinar eventuales responsabilidades administrativas y
civiles. Luego, el 9 de noviembre y 22 de noviembre, ambos
de 2021, supuestamente, se solicitó a la Auditoría Interna
aclarar y adicionar el referido informe, principalmente, en
cuanto a la competencia de la Junta Directiva para ejercer
la potestad disciplinaria (ver considerandos primero a sexto
del acta de la sesión ordinaria N° 9691 del 30 de noviembre
de 2021).
Es decir, se presume que la recomendación de la
Auditoría Interna para la Junta Directiva, estuvo relacionada
con el nombramiento de un órgano director, para que ésta
tramitara un procedimiento administrativo en contra de
algunos funcionarios del INS y determinara la verdad real
de los hechos, esto tomando como insumo, la investigación
que la Auditoría Interna había realizado previamente y cuyas
conclusiones fueron plasmadas en el informe N° IA-0522021. De manera que, aparentemente, no se cumplía con
los supuestos establecidos en la norma, pues la Auditoría
Interna no requería ningún apoyo profesional para tramitar
el procedimiento administrativo -pues esto correspondía a la
Junta Directiva- y la investigación que generó el informe N°
IA-052-2021 ya había concluido por parte de la Unidad de
Auditoría Interna. Es decir, en tesis de principio, era la Junta
Directiva quien debía ordenar la instrucción del procedimiento
con base en una relación de hechos concluida -producto de un
proceso de investigación- que ya le había sido trasladada por
parte de la Auditoría Interna.
De esta manera, en conclusión, se presume una
aparente responsabilidad administrativa del señor Pérez

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Salguera, en su condición de Presidente Ejecutivo del INS,
por gestionar y aprobar, de manera irregular, la contratación
directa N° 2021CD-000402-0001000001, con fundamento en
lo que dispone el artículo 139 inciso p) del Reglamento a la
Ley de Contratación Administrativa -vigente al momento de los
hechos-, sin que, en tesis de principio, se verificara la existencia
de los estudios legales y técnicos que acreditaran en el caso
concreto, que se estaba ante un supuesto de prescindencia
de los procedimientos ordinarios de contratación y además,
que se cumpliera con los requisitos que la norma establece
para el uso de un procedimiento de contratación de excepción
frente a los procedimientos ordinarios de contratación
administrativa, a saber, que se tratara de una contratación de
servicios profesionales de asesoría para la Auditoría Interna
-u otro órgano de control- y que hubiese una investigación.
Normas infringidas. Presunta norma infringida:
Ley de Contratación Administrativa: Artículo infringido
y fundamentación: Se presume una posible transgresión del
numeral 2 inciso d) de la Ley de Contratación Administrativa
-vigente al momento de los hechos-, en tanto establece los
supuestos de contratación administrativa que se excluyen de
los procedimientos ordinarios y 21, el cual establece el deber
de verificación del procedimiento de contratación -del cual era
encargado- y aún así, presuntamente, haberse recurrido de
manera ilegítima a la excepción contemplada en el artículo
139 inciso p) del Reglamento a esa ley y según el cual, el
funcionario que haya promovido una contratación irregular, en
los términos del ordinal 218 de la Ley de Contratación Pública,
será sancionado conforme lo previsto en el artículo 96 bis de
esa ley, el cual establece sanciones de suspensión sin goce
de salario hasta por tres meses.
Presunta norma infringida: Reglamento a la Ley
de Contratación Administrativa: Artículo infringido
y fundamentación: Con las actuaciones referidas,
presuntamente, se podría entender transgredido el artículo
135 de dicha norma reglamentaria, según el cual es
responsabilidad exclusiva del jerarca o funcionario subordinado
competente, determinar los supuestos de prescindencia
de los procedimientos ordinarios de contratación, haciendo
constar en la decisión inicial, los estudios legales y técnicos
en los que se acredite la procedencia del caso de excepción,
lo cual aparentemente no se hizo. Además, se podría estimar
vulnerado el artículo 139 inciso p) del Reglamento a la Ley
de Contratación Administrativa, en tanto, en apariencia, no
se cumplió con los supuestos que establece la norma para el
uso de un procedimiento de contratación por excepción, esto
en estrecho vínculo con lo que establecía el artículo 218 del
Reglamento a la Ley de Contratación Administrativa -vigente
al momento de los hechos-, al señalar que: “el contrato se
tendrá como irregular, cuando en su trámite se incurra en vicios
graves y evidentes, de fácil constatación, tales como, omisión
del procedimiento correspondiente o se haya recurrido de
manera ilegítima a alguna excepción”, como presuntamente
se desprende de los hechos intimados.
Presunta norma infringida: Ley Contra la Corrupción
y el Enriquecimiento Ilícito de la Función Pública: Artículo
infringido y fundamentación: Las conductas intimadas
también pueden llegar a considerarse contrarias al deber de
probidad, contenido en el artículo 3 de la Ley Contra la
Corrupción y el Enriquecimiento Ilícito en la Función
Pública, Ley N° 8422, el cual vincula a todos los funcionarios
públicos en atención al cumplimiento efectivo de sus
responsabilidades y deberes, atendiendo a la satisfacción del
interés público y ajustando el uso y la administración de los

Pág 117

recursos públicos que se encuentran bajo su administración,
a los principios de legalidad y eficiencia; concretamente, en su
manifestación de administrar los recursos públicos con apego
a los principios de legalidad, eficacia, economía y eficiencia.
De acreditarse la responsabilidad que se intima, podría
dictarse una de las sanciones administrativas contenidas en
los artículos 4 o 39 de este cuerpo normativo.
Presunta norma infringida: Ley General de la
Administración Pública: Artículo infringido y fundamentación:
Con las actuaciones referidas, presuntamente, se podría
entender transgredido el principio de legalidad contenido en
el numeral 11 de la Ley General de la Administración Pública,
en relación con el artículo 11 de la Constitución Política, en el
tanto dichas normas acogen un principio general de respeto
por la juridicidad en las actuaciones de la Administración
Pública, señalando que “1. La Administración Pública actuará
sometida al ordenamiento jurídico y sólo podrá realizar aquellos
actos o prestar aquellos servicios públicos que autorice dicho
ordenamiento, según la escala jerárquica de sus fuentes (...)”,
de suerte que, los funcionarios públicos, como depositarios
de la autoridad, se encuentran sometidos al ordenamiento
jurídico, para lo cual solo pueden realizar los actos que se
encuentran autorizados y no podrán arrogarse facultades
que no se encuentren comprendidas en el ordenamiento.
Adicionalmente, resultaría de aplicación para la determinación
de la responsabilidad los cardinales 211 y 213 de la Ley
General de la Administración Pública en el tanto se llegue,
eventualmente, a verificar que las actuaciones descritas se
dieron con dolo o culpa grave por parte del investigado, ello
en razón de que por la jerarquía de su cargo en materia de
gobierno del INS, mayor era su deber de conocer y apreciar la
legalidad de sus conductas, tal y como lo dispone también el
Manual de Perfil de Clases del INS.
III.—Por lo anterior y de comprobarse alguna de
las conductas descritas, la sanción puede ir desde una
amonestación escrita hasta la separación de cualquier cargo
público en que se encuentre sin responsabilidad patronal.
Además de la prohibición de ingreso o reingreso a cargos de
la Hacienda Pública por un plazo de 2 a 8 años, prevista en
el artículo 72 de la Ley Orgánica de la Contraloría General de
la República. La imposición de dicha prohibición trae como
consecuencia además el cese inmediato, sin responsabilidad
para el Estado, del ejercicio de cualquier cargo de la Hacienda
Pública en que se encuentre nombrada la persona.
IV.—Asimismo, se informa que en caso de acreditarse la
falta intimada, la eventual sanción se registrará en un Registro
Público de Sanciones que al efecto lleva el Órgano Contralor
por el plazo de 10 años a partir de la firmeza de la resolución
que dispone la sanción.
V.—Que el presente procedimiento administrativo
de la Hacienda Pública encuentra sustento jurídico en los
artículos 183 y 184 de la Constitución Política de la República
de Costa Rica los artículos 68, 72 y 77 de la Ley Orgánica
de la Contraloría General de la República, y las leyes
que se consideraron fueron infringidas de acuerdo con el
considerando II. Así como en lo dispuesto en la resolución
del Despacho de la Contralora General de la República N°
N° R-DC-97-2011 de las 9:00 horas del 27 de junio de 2011,
denominada Reglamento Orgánico de la Contraloría General
de la República, publicada en el Alcance N° 38 al Diario Oficial
La Gaceta N° 127 del 1° de julio de 2011 y el Reglamento
de Organización y Servicio de las Potestades Disciplinaria y

Pág 118

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Anulatoria en Hacienda Pública de la Contraloría General de
la República que es resolución N° R-DC-199-2011 de las 8:00
horas del 15 de diciembre de 2011, publicada en el Diario Oficial
La Gaceta N° 244, del 20 de diciembre de 2011 y sus reformas.
VI.—Se le informa a los investigados (no se indica) lo
dispuesto en el artículo 685, párrafo segundo del Código de
Trabajo (adicionado mediante Ley N° 9343 del 14 de diciembre
del 2015, Alcance N° 6 de La Gaceta N° 16 del 25 de enero
de 2016, Reforma Procesal Laboral), que establece: “(...) Los
procesos disciplinarios pendientes contra un servidor público
que renuncie o se jubile deberán continuar y se suspenderá
el pago de la cesantía que pudiera corresponderle, la cual
solo se hará efectiva cuando se declare la improcedencia del
despido sin responsabilidad para la parte empleadora (...)”.
En virtud de lo anterior, se procederá a comunicar a la Junta
Directiva y a la Oficina de Recursos Humanos del Instituto
Nacional de Seguros la existencia del presente procedimiento
administrativo, a fin de que se proceda de conformidad en
acatamiento de la citada norma. Por tanto,
SE RESUELVE:
I.—Abrir procedimiento administrativo ordinario contra los
señores Juan Gabriel Pérez Salguera, cédula N° 110880009
y otros. Los hechos y cargos imputados e intimados se
detallan en los Considerandos I y II de esta resolución. La
determinación de responsabilidad en este procedimiento
podría acarrear desde una amonestación escrita publicada
en el Diario Oficial La Gaceta hasta la separación de cualquier
cargo público en que se encuentre sin responsabilidad
patronal; además de la medida administrativa de prohibición
de ingreso o reingreso a cargos de la Hacienda Pública por
un plazo de 2 a 8 años, la cual se encuentra prevista en
el artículo 72 de la Ley Orgánica de la Contraloría General
de la República. La imposición de dicha prohibición trae
como consecuencia, además, el cese inmediato, sin
responsabilidad para el Estado del ejercicio de cualquier
cargo de la Hacienda Pública en que se encuentre nombrada
la persona. Todo lo anterior de conformidad con las normas
indicadas como presuntamente infringidas en el punto II del
Considerando de esta resolución.
II.- El expediente es tramitado de forma electrónica por lo
que el señor Juan Gabriel Pérez Salguera, deberá apersonarse
a la Contraloría General de la República a fin de que se le sea
entregado, en sobre cerrado, un usuario y contraseña para
el acceso al Módulo de Procedimientos Administrativos y con
ello consultar el expediente administrativo. También podrá la
parte investigada enviar un correo electrónico a la dirección
contraloria.general@cgrcr.go.cr señalando medio para atender
notificaciones y solicitar el envío de un usuario y clave por esa
vía. Se advierte a la parte que el uso de la clave queda bajo
su entera responsabilidad. Asimismo, bajo casos calificados
cuando la parte no cuente con un medio electrónico para
acceder el expediente en línea, deberá presentarse a la División
Jurídica en donde podrá consultar el respectivo expediente.
III.—En virtud de los principios de acceso a la
información y transparencia, se pone en conocimiento de
las partes investigadas que el origen de este procedimiento
administrativo tiene sustento en el Informe de Investigación
Preliminar N° DFOE-DEC-IP-00004-2025 del 20 de febrero
del 2025, emitido por Área de Investigación para la Denuncia
Ciudadana de la Contraloría General de la República. Dicho
informe consta en el expediente electrónico y se encuentra a
completa disposición de las partes; no obstante, este Órgano
Decisor advierte que dicho documento no forma parte de
la prueba de cargo en este procedimiento, de modo que la

defensa de las partes investigadas deberá versar sobre
los hechos y las imputaciones de cargos realizadas en los
considerandos de esta resolución de traslado.
IV.—Los hechos contenidos en este acto de apertura del
procedimiento y en los cuales se apoya la intimación, no son
hechos tenidos por probados para el Órgano Decisor, sino que
se obtienen de insumos previos analizados por la Contraloría
General de la República y sobre los cuales se estima que,
presumiblemente, existen actuaciones susceptibles de generar
responsabilidades. Sobre el elenco fáctico establecido en el
Considerando I y sobre la intimación e imputación realizada
en el Considerando II, es que deberá versar la defensa, a
efecto de desacreditar, aclarar, justificar o argumentar lo
pertinente en virtud de los hechos constitucionales, legales,
reglamentarios y procesales.
V.—El expediente contiene la investigación preliminar
N° DFOE-DEC-IP-00004-2025 y los siguientes elementos
probatorios:
Folio

Descripción

1

ACTA ENVIO DE EXPEDIENTE

2

INFORME DE INVESTIGACION PRELIMINAR
RELACIONADO CON LA CONTRATACION DIRECTA
NRO. 2021CD-000402-0001000001
PROMOVIDA POR EL INSTITUTO NACIONAL DE
SEGUROS PARA LA “CONTRATACION DE UN ORGANO
DIRECTOR COLEGIADO”

3

1- CERTIF. CARLOS GAMBOA RAMIREZ (3) (1).pdf

4

1-1 Profesional Administrativo(a) II.pdf

5

2- CERTIF. CARMEN LIDIA GONZALEZ RAMIREZ (4) (1).
pdf

6

2-1 Jefe(a) de Dirección.pdf

7

3- CERTIF. JUAN GABRIEL PEREZ SALGUERA (11) (1).
pdf

8

3-1 Presidente Ejecutivo.pdf

9

4- CERTIF. GABRIELA CHACON FERNANDEZ.pdf

10

4-1 Asesor(a) Ejecutivo(a).pdf

11

5- Junta Directiva 9691-VII del 30-11-2021.pdf

12

6- PE-01343-2021 del 16-12-2021.pdf

13

7- PE-01353-2021 del 20-12-2021.pdf

14

9- PROV-05599-2021 del 20-12-2021.pdf

15

8- Solicitud de contratación 2021CD-000402-0001000001.
pdf

16

10- Publicación 2021CD-000402-0001000001.pdf

17

11- Apertura 2021CD-000402-0001000001.pdf

18

12- Estudio de ofertas 2021CD-000402-0001000001.pdf

19

13- Recomendación Acto final 2021CD-0004020001000001.pdf

20

14- Informe de emisión del acto A21402E.pdf

21

16- Acto final 2021CD-000402-0001000001.pdf

22

17- Detalles de las solicitud de verificación del acto final.
pdf

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Folio

Descripción

23

18- Contrato 2021CD-000402-0001000001.pdf

24

19- Orden de compra 2021CD-000402-0001000001.pdf

25

20- BLP Abogados S.A. #33541.pdf

26

21- BLP ABOGADOS #34095.pdf

27

22- BLP ABOGADOS.pdf

28

23- NI 24091-2024.pdf

29

24- CERTIFICACION BLP.pdf

30

SOLICITUD DE INFORMACION INTERNA.

31

2025010286_NOTIFICACION.pdf

32

RESPUESTA A SOLICITUD DE ACLARACION DEL
INFORME NRO. DFOE-DEC-IP-0004- 2025

33

02. Reglamento de Contratación Administrativa del INS.
pdf

34

V 30 TITULO III CONTRATOS ADMINISTRATIVOS DEL
INS.pdf

35

V 31 TITULO III CONTRATOS ADMINISTRATIVOS DEL
INS.pdf

36

V 32 TITULO III CONTRATOS ADMINISTRATIVOS DEL
INS.pdf

37

03. Reglamento de Contratación Administrativa del INS.
pdf

38

Certificación Reglamento de Contratación Administrativa
del INS.pdf

39

01. Reglamento de Contratación Administrativa del INS.
pdf

40

Certificación de prueba digital IA-0032-2024.pdf

41

RNPDIGITAL-190575-2025 (1).pdf

42

SOLICITUD DE INFORMACION INTERNA.

43

2025013755_NOTIFICACION.pdf

VI.—Dentro del presente procedimiento administrativo
ordinario se convocará con posterioridad a una
comparecencia oral y pública, para que comparezca en
calidad de presunto responsable, con el fin de referirse a los
hechos y consideraciones antes descritos. Se previene que
debe aportar todos sus alegatos y pruebas el día de la
comparecencia de forma oral, o antes si a bien lo tiene, en
cuyo caso la presentación habrá de ser por escrito y en el caso
de las pruebas deberán ser evacuadas conforme las reglas
de las audiencias orales. LA PRUEBA QUE POR CULPA
DE LA PARTE PROPONENTE NO HAYA SIDO POSIBLE
RECIBIR EN LA COMPARECENCIA SE TENDRÁ POR
INEVACUABLE SIN NECESIDAD DE RESOLUCIÓN QUE
ASÍ LO DECLARE. Puede ejercer su derecho de defensa
personalmente o por medio de un abogado de su elección.
Se advierte que de no comparecer el día y hora que sea
señalada, sin que mediare causa justa para ello y debidamente
comunicada con anticipación a este Despacho, se continuará
con el procedimiento y se resolverá el caso con los elementos
de juicio existentes. En igual sentido se indica que cualquier
gestión o prueba puede ser presentada por los siguientes
medios: a través del Módulo Procedimientos Administrativos,

Pág 119

al correo electrónico: contraloria.general@cgrcr.go.cr, o
bien, en formato físico. Se comunica que los documentos
que sean remitidos en formato digital no debe superar el
peso de los 20 MB de memoria, además debe venir en
formato abierto (pdf, txt o imagen) y no debe contener
archivos comprimidos o en formato cerrado no compatible
con los sistemas de esta Contraloría General, lo anterior de
conformidad con los numerales 6 y 7 de la resolución del
Despacho Contralor N° R-DC-22-2020, Lineamientos para
el trámite de documentos ante la Contraloría General de la
República.
VII.—Se previene que dentro del tercer día hábil a
partir de que se tenga por notificado el presente documento,
señale un correo electrónico en el que se atenderán
futuras notificaciones, bajo el apercibimiento de que en
caso de omisión, quedará notificado de las subsiguientes
resoluciones veinticuatro horas después del día siguiente
de dictadas. Se habilitan todos los días y horas para la
presentación electrónica de documentos ante la Contraloría
General de la República. No obstante, los documentos
presentados en forma electrónica en fines de semana, días
feriados, asuetos o vacaciones colectivas, se tendrán por
recibidos a primera hora del día hábil siguiente. Cuando los
documentos electrónicos deban ser presentados dentro de
un plazo determinado, se considerarán en tiempo aquellos
cuya recepción haya sido realizada hasta las veintitrés horas
y cincuenta y nueve minutos, conforme a la fecha y hora
del dispositivo o aplicación que lo reciba. Si por cualquier
motivo los medios electrónicos institucionales estuvieran
fuera de servicio o fueran inaccesibles por motivos ajenos al
gestionante, el plazo se prorrogará hasta el primer día hábil
siguiente a la solución del problema.
VIII.—Contra la presente resolución caben los recursos
ordinarios de revocatoria y apelación, los cuales deberán ser
interpuestos ante este Órgano, el primero que deberá ser
resuelto por el Órgano Decisor y el segundo por el Despacho
Contralor; recursos que deben ser interpuestos dentro del
plazo de tres días hábiles contados a partir del día siguiente a
la notificación de este acto.
IX.—En relación al tema de la comparecencia virtual,
de conformidad con la Circular N° 0001-2020 (DJ-0669)
se le informa a las partes investigadas que la misma se
realizará mediante la herramienta Google Meet. La guía de la
herramienta puede ser descargada desde la consulta privada
del expediente. Asimismo, se les solicita suministrar un número
de teléfono celular (preferiblemente) o fijo, en caso de contar
con representación legal, indicar también el de su abogado,
en donde puedan ser fácilmente contactados, con el fin de
enviar avisos y para efecto de posteriores coordinaciones.
Este medio en ningún momento sustituye los medios
establecidos explícitamente en el ámbito legal para la
recepción de notificaciones.
X.—Se ordena comunicar a los jerarcas de (no se indica),
la existencia del presente procedimiento administrativo, para
que se proceda de conformidad y en acatamiento de lo
establecido en el artículo 685, párrafo segundo, del Código de
Trabajo (adicionado mediante Ley N° 9343 del 14 de diciembre
del 2015, publicado en el Alcance N° 6 de La Gaceta N° 16 del
25 de enero de 2016, Reforma Procesal Laboral).
XI.—Notifíquese la presente resolución en forma personal
o en su casa de habitación. Notifíquese.
Licda. María Gabriela Pérez López.—Lic. Alexander Corella
Chavarría.—Licda. Johanna Villalobos Jiménez, Órgano Decisor,
División Jurídica.—( IN202601027202 ).

Pág 120

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

REMATES
AVISOS

CARROFÁCIL DE COSTA RICA S. A.
En la puerta exterior del despacho del suscrito notario
ubicado en San Rafael de Escazú, del Centro Comercial
Paco ciento cincuenta metros noroeste, Edificio Spazio
Ejecutivo, tercer nivel, oficina número catorce, con una
base de U.S. $13.000,00 trece mil dólares exactos, libre de
anotaciones y gravámenes, sáquese a remate el vehículo
Placas: BSS387, Marca: Hyundai, estilo: Accent, Categoría:
Automóvil, año modelo: Dos mil diecisiete, número de VIN:
KMHCT4AE9HU358395, color: Blanco, tracción: 4x2, numero
de motor: Ilegible, cilindrada: 1600 c.c., cilindros: Cuatro,
combustible: gasolina. Para tal efecto se señalan las ocho horas
veinte minutos del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis, de
no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho
horas veinte minutos del nueve de marzo del dos mil veintiséis
con la base de U.S. $ 9.750 nueve mil setecientos cincuenta
dólares (75% de la base original) y de continuar sin oferentes,
para el tercer remate se señalan las ocho horas veinte minutos
del veintitrés de marzo del dos mil veintiséis con la base de U.S.
$3.250 tres mil doscientos cincuenta dólares (25% de la base
original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en
participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque
certificado, el mismo deberá ser emitido a favor del acreedor.
Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera
publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la
fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así
en proceso ejecución prendaria extrajudicial de Carrofácil de
Costa Rica S. A., contra el deudor Cindy de los Ángeles Garro
Román. Expediente N° 2026-005-CFCRSA.—Trece horas
cincuenta y cinco minutos del siete de enero del año dos mil
veintiséis.—Steven Ferris Quesada, Notario Público, carné
Nº 17993.—( IN202601028279 ).
2 v. 2.
En la puerta exterior del despacho del suscrito notario
ubicado en San Rafael de Escazú, del Centro Comercial Paco
ciento cincuenta metros noroeste, Edificio Spazio Ejecutivo,
tercer nivel, oficina número catorce, con una base de U.S.$
29.500,00 veintinueve mil quinientos dólares exactos, libre
de anotaciones y gravámenes, sáquese a remate el vehículo
Placas: LYC159, Marca: Lynk & CO, Estilo: 06, Categoría:
Automóvil, año modelo: Dos mil veinticinco, numero de VIN:
L6TBY2SC6SF401087, color: verde, tracción: 4x2, número
de Motor: R4G00026853, cilindrada: 1499 c.c., cilindros:
Cuatro, combustible: Gasolina. Para tal efecto se señalan
las ocho horas diez minutos del veintitrés de febrero del dos
mil veintiséis, de no haber postores, el segundo remate se
efectuará a las ocho horas diez minutos del nueve de marzo
del dos mil veintiséis con la base de U.S.$ 22.125 veintidós

mil ciento veinticinco dólares (75% de la base original) y de
continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan las
ocho horas diez minutos del veintitrés de marzo del dos mil
veintiséis con la base de U.S.$ 7.375 siete mil trescientos
setenta y cinco dólares (25% de la base original). Notas: Se
les informa a las personas interesadas en participar en la
almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado, el
mismo deberá ser emitido a favor del acreedor. Publíquese
este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación
con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada
para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso
ejecución prendaria extrajudicial de Carrofácil de Costa
Rica S. A. contra el deudor Carlos Enrique Alpízar Segura.
Expediente N° 2026-003-CFCRSA.—Once horas cuarenta y
cinco minutos del siete de enero del año dos mil veintiséis.—
Steven Ferris Quesada, Notario Público, carné N° 17993.—
( IN202601028308 ).
2 v. 1.
En la puerta exterior del despacho del suscrito notario
ubicado en San Rafael de Escazú, del Centro Comercial Paco
ciento cincuenta metros noroeste, Edificio Spazio Ejecutivo,
tercer nivel, oficina número catorce, con una base de U.S.$
8.000,00 ocho mil dólares exactos, libre de anotaciones
y gravámenes, sáquese a remate el vehículo placas:
BPG591, marca: Ssang Yong, estilo: Korando, categoría:
Automóvil, año modelo: Dos mil dieciocho, numero de VIN:
KPTA0B18SJP262103, color: Gris, tracción: 4x4, número
de motor: 17295000037094, cilindrada: 1998 c.c., cilindros:
Cuatro, combustible: Gasolina. Para tal efecto se señalan las
ocho horas del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis, de
no haber postores, el segundo remate se efectuará a las ocho
horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis con la base
de U.S.$ 6.000 seis mil dólares (75% de la base original) y
de continuar sin oferentes, para el tercer remate se señalan
las ocho horas del veintitrés de marzo del dos mil veintiséis
con la base de U.S.$ 2.000 dos mil dólares (25% de la base
original). Notas: Se les informa a las personas interesadas en
participar en la almoneda que, en caso de pagar con cheque
certificado, el mismo deberá ser emitido a favor del acreedor.
Publíquese este edicto por dos veces consecutivas, la primera
publicación con un mínimo de cinco días de antelación a la
fecha fijada para la subasta. Se remata por ordenarse así
en proceso ejecución prendaria extrajudicial de Carrofácil
de Costa Rica S. A. contra el deudor William Alberto Marín
Mendieta. Expediente N° 2026-001-CFCRSA.—Nueve horas
cuarenta y cinco minutos del siete de enero del año dos mil
veintiséis.—Steven Ferris Quesada, Notario Público, carné N°
17993.—( IN202601028312 ).
2 v. 1.
En la puerta exterior del despacho del suscrito notario
ubicado en San Rafael de Escazú, del Centro Comercial Paco
ciento cincuenta metros noroeste, Edificio Spazio Ejecutivo,
tercer nivel, oficina número catorce, con una base de U.S.$
18.000,00 dieciocho mil dólares exactos, libre de anotaciones
pero soportando gravamen por denuncia de tránsito bajo
las citas 800-01316845-001, sáquese a remate el vehículo
Placas: CCD203, Marca: JAC, Estilo: JS2, Categoría:
Automóvil, año modelo: Dos mil veinticinco, número de VIN:
LJ12EKR25S4000657, color: rojo, tracción: 4x2, número de
motor: R3307886, cilindrada: 1500 c.c., cilindros: Cuatro,
combustible: Gasolina. Para tal efecto se señalan las ocho
horas cinco minutos del veintitrés de febrero del dos mil
veintiséis, de no haber postores, el segundo remate se
efectuará a las ocho horas cinco minutos del nueve de marzo
del dos mil veintiséis con la base de U.S.$ 13.500 trece mil
quinientos mil dólares (75% de la base original) y de continuar

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
sin oferentes, para el tercer remate se señalan las ocho horas
cinco minutos del veintitrés de marzo del dos mil veintiséis
con la base de U.S.$ 4.500 cuatro mil quinientos dólares (25%
de la base original). Notas: Se les informa a las personas
interesadas en participar en la almoneda que, en caso de
pagar con cheque certificado, el mismo deberá ser emitido
a favor del acreedor. Publíquese este edicto por dos veces
consecutivas, la primera publicación con un mínimo de cinco
días de antelación a la fecha fijada para la subasta. Se remata
por ordenarse así en proceso ejecución prendaria extrajudicial
de Carrofácil de Costa Rica S. A. contra el deudor Jason
Antonio Rojas Arias. Expediente Nº 2026-002-CFCRSA.—
diez horas dieciocho minutos del siete de enero del año dos
mil veintiséis.—Steven Ferris Quesada, Notario Público, carné
Nº 17993.—( IN202601028440 ).
2 v. 1.
En la puerta exterior del despacho del suscrito notario
ubicado en San Rafael de Escazú, del Centro Comercial Paco
ciento cincuenta metros noroeste, Edificio Spazio Ejecutivo,
tercer nivel, oficina número catorce, con una base de U.S.$
30.000,00 treinta mil dólares exactos, libre de anotaciones y
gravámenes, sáquese a remate el vehículo placas: ABD238,
marca: JAC, estilo: JS5, categoría: Automóvil, año modelo:
Dos mil veinticinco, numero de VIN: LJ166K239S4700425,
color: Blanco, tracción: 4x2, número de motor: R3306963,
cilindrada: 1500 c.c., cilindros: Cuatro, combustible: Gasolina.
Para tal efecto se señalan las ocho horas quince minutos
del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis, de no haber
postores, el segundo remate se efectuará a las ocho horas
quince minutos del nueve de marzo del dos mil veintiséis
con la base de U.S.$ 22.500 veintidós mil quinientos dólares
(75% de la base original) y de continuar sin oferentes, para el
tercer remate se señalan las ocho horas quince minutos del
veintitrés de marzo del dos mil veintiséis con la base de U.S.$
7.500 siete mil quinientos dólares (25% de la base original).
Notas: Se les informa a las personas interesadas en participar
en la almoneda que, en caso de pagar con cheque certificado,
el mismo deberá ser emitido a favor del acreedor. Publíquese
este edicto por dos veces consecutivas, la primera publicación
con un mínimo de cinco días de antelación a la fecha fijada
para la subasta. Se remata por ordenarse así en proceso
ejecución prendaria extrajudicial de Carrofácil de Costa Rica
S. A. contra el deudor Inversiones Sólidas Costarricenses
Sociedad Anónima y el codeudor Denis Mauricio Cerdas
Chacón. Expediente N° 2026-004-CFCRSA.—Doce horas
cuarenta y tres minutos del siete de enero del año dos mil
veintiséis.—Steven Ferris Quesada, Notario Público, carné N°
17993.—( IN202601028443 ).
2 v. 1.
CREDIBANJO, S.A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Jonathan Gerardo Araya Guzmán-Banco BAC
San José-Dos Mil Veintiuno”
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al tomo: 2021 asiento 00214596-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 09 de febrero del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofín S.A.; sobre la
Finca de la Provincia de Alajuela, matrícula 502241-000, la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: Terreno
de café; situada en el distrito nueve: Alfaro, cantón dos: San
Ramón de la provincia de Alajuela, con linderos norte: Juan
José Araya Robles, servidumbre agrícola en medio, al sur:

Pág 121

Triangulo Dasol S. A., al este: Reyes Araya Robles y al oeste:
Reyes Araya Robles; con una medida de seis mil doscientos
sesenta y un metros cuadrados, plano catastro número
A-1570903-2012, libre de anotaciones, pero soportando los
gravámenes de: servidumbre trasladada, citas: 357-1406001-0922-001; servidumbre de paso, citas: 2015-439015-010001-001; servidumbre de paso, citas: 2015-439015-01-0001001; hipoteca, citas: 2018-274205-01-0001-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de $45.268.48 (cuarenta
y cinco mil doscientos sesenta y ocho dólares con cuarenta
y ocho centavos). De no haber oferentes, se realizará un
segundo remate cinco días hábiles después de la fecha del
primer remate, a las 14:45 horas del día 18 de febrero del año
2026, con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la
base; en caso de ser necesario se realizará un tercer remate
cinco días hábiles después de la fecha del segundo remate, a
las 14:45 horas del día 26 de febrero de 2026, el cual se llevará
a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la
base. A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por la base. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal depósito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que
se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas.
San José, 14 de enero de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez. Cédula de identidad: 1-0886-0147. Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad Credibanjo S. A., cédula jurídica número 3-101083380.—1 vez.—( IN202601028307 ).
CONSULTORES FINANCIEROS COFIN S. A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Ian Stiphe Ledezma Calderón-Banco BAC San
José-Dos Mil Diecinueve”
Se permite comunicar que, en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al Tomo: 2020, Asiento: 00032599-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:30
horas del día 16 de febrero del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S. A.; sobre
los siguientes inmuebles: Primera: Finca del provincia de
San José, matrícula 103285--F-000; la cual se describe de
la siguiente manera: Naturaleza: finca filial número treinta y
siete ubicada en el sétimo nivel del edificio, destinada a uso
habitacional en proceso de construcción; situada en el distrito
tres: Sánchez, cantón dieciocho: Curridabat, de la provincia
de San José; con linderos norte: área común construida

Pág 122

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

destinada a pasillo siete cero uno; al sur: espacio aéreo vacío,
al este: área común construida destinada a ducto de basura
uno, vestíbulo siete cero uno y espacio aéreo vacío y al oeste:
área común construida destinada a escalera de emergencia
uno y ducto uno; con una medida de setenta y cuatro metros
cuadrados, plano catastro número: SJ-1601663-2012, libre de
anotaciones, pero soportando el gravamen de servidumbre
trasladada, citas 361-03258-01-0902-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de $109.217.90 (ciento
nueve mil doscientos diecisiete dólares con 90/100). Segunda:
Finca del provincia de San José, matrícula 103292-F-000; la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: finca filial
número cuarenta y cuatro, parqueo número cinco, ubicado
en el primer nivel, destinada a estacionamiento en proceso
de construcción; situada en el distrito tres: Sánchez, cantón
dieciocho: Curridabat, de la provincia de San José; con linderos
norte: José Antonio Viales Rodríguez; al sur: área común
libre destinada a calle, al este: finca filial número cuarenta y
cinco, y al oeste: finca filial número cuarenta y tres; con una
medida de catorce metros cuadrados, plano catastro número:
SJ-1606063-2012, libre de anotaciones, pero soportando el
gravamen de servidumbre trasladada, citas 361-03258-010902-001. El inmueble enumerado se subasta por la base de
$16.092.34 (dieciséis mil noventa y dos dólares con 34/100).
De no haber oferentes, se realizará un segundo remate diez
días hábiles después de la fecha del primer remate, a las
14:30 horas del 04 de marzo del año 2026; con una rebaja
del veinticinco por ciento (25%) de la base; en caso de ser
necesario se realizará un tercer remate diez días hábiles
después de la fecha del segundo remate, a las 14:30 horas del
19 de Marzo del año 2026, el cual se llevará a cabo con una
rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la base. A partir del
segundo intento de remate, la fideicomisaria podrá adjudicarse
el bien por el saldo total de la deuda. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento (50%) del precio
base del bien fideicometido, mediante cheque certificado o
cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere
tal depósito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa
obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento de
esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o los
oferentes que se hayan adjudicado las fincas fideicomitidas,
tendrán un plazo improrrogable de 3 días hábiles contados
a partir de la fecha de la subasta para pagarle al Fiduciario
el dinero necesario para completar el cien por ciento del
precio de venta de dicha finca, mediante cheque certificado,
dinero en efectivo, o cualquier otro valor de alta liquidez que
sea de la aceptación del Fiduciario. De no realizar el pago en
el plazo establecido, la subasta se declarará insubsistente y
el fiduciario entregará un treinta por ciento del depósito a la
fideicomisaria como indemnización fija de daños y perjuicios y
el resto en abono a los créditos a efectos de que esta lo abone
al pago de las sumas adeudadas.
San José, 15 de enero de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez. Cédula de identidad: 1-0886-0147. Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad Consultores Financieros Cofin S. A.—1 vez.—
( IN202601028313 ).
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso de Garantía-Reestructurado-Andrés José Flores
Jiménez-Banco BAC San José-Dos Mil Veinte”

Se permite comunicar que, en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al Tomo: 2014, Asiento: 00138872-01, se procederá a
realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:30 horas
del día 09 de febrero del año 2026, en sus oficinas en Escazú,
San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto piso, oficinas
de Consultores Financieros Cofin S. A.; sobre los siguientes
inmuebles: Primera: Finca del provincia de Alajuela, matrícula
117970-F-000; la cual se describe de la siguiente manera:
Naturaleza: finca filial b-5 2 ubicada en el 5 nivel del edificio
b destinada a uso habitacional en proceso de construcción;
situada en el distrito ocho: San Rafael, cantón uno: Alajuela,
de la provincia de Alajuela; con linderos norte: filial B 5 1;
al sur: área común libre (zona verde), al este: área común
libre (zona verde), y al oeste: acceso área común construida;
con una medida de ochenta y ocho metros cuadrados, plano
catastro número: A-1719413-2014, libre de anotaciones, pero
soportando los gravámenes de serv. y condic. ref.:3069-063001, citas 329-00928-01-0901-001; serv. y condic. ref:3069061-001, citas: 329-00928-01-0904-001; servidumbre sirviente,
citas: 338-13993-01-0002-001; servidumbre sirviente, citas:
338-13993-01-0006-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0019-00; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0020-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0021-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0022-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0023-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0024-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0025-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0026-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0027-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0028-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0029-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010030-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0031001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0032-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0033-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0034-001;
servidumbre sirviente, servidumbre sirviente; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre sirviente,
citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre sirviente, citas:
339-00515-01-0102-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0103-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0104-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010105-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0106001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0107-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0108-001; servid.
y condic. ref:00201524 000, citas: 347-19046-01-0900-001;
servidumbre trasladada, citas: 353-14628-01-0900-001;
servidumbre trasladada; citas: 403-15261-01-0920-001;
condiciones ref:243424–000, citas: 403-15261-01-0921-001;
servidumbre trasladada, citas: 403-15261-01-0922-001; servidumbre
trasladada, citas: 403-15261-01-0923-001 y condiciones
ref:245222–000, citas: 403-15261-01-0924-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de $99.774.26 (noventa
y nueve mil setecientos setenta y cuatro dólares con 26/100)

Pág 123

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Segunda: Finca del provincia de Alajuela, matrícula
118166-F-000; la cual se describe de la siguiente manera:
Naturaleza: finca filial b 5 2 destinada a parqueo de vehículos
en proceso de construcción; situada en el distrito ocho: San
Rafael, cantón uno: Alajuela, de la provincia de Alajuela;
con linderos norte: área común libre (zona verde); al sur:
área común libre (calle de acceso), al este: estacionamiento
B 5 1, y al oeste: estacionamiento B 5 3; con una medida
de catorce metros cuadrados, plano catastro número:
A-1725584-2014, libre de anotaciones, pero soportando
los gravámenes de serv. y condic. ref:3069-063-001, citas
329-00928-01-0901-001; serv. y condic. ref:3069-061-001,
citas: 329-00928-01-0904-001; servidumbre sirviente, citas:
338-13993-01-0002-001; servidumbre sirviente, citas: 33813993-01-0006-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0019-00; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0020-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0021-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0022-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0023-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0024-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0025-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0026-001; servidumbre dominante, citas:
339-00515-01-0027-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0028-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0029-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010030-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0031001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0032-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0033-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0034-001;
servidumbre sirviente, servidumbre sirviente; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre sirviente,
citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre sirviente, citas:
339-00515-01-0102-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0103-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0104-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010105-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0106001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0107-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0108-001; servid.
y condic. ref:00201524 000, citas: 347-19046-01-0900-001;
servidumbre trasladada, citas: 353-14628-01-0900-001;
servidumbre trasladada; citas: 403-15261-01-0920-001;
condiciones ref:243424–000, citas: 403-15261-01-0921001; servidumbre trasladada, citas: 403-15261-01-0922001; servidumbre trasladada, citas: 403-15261-01-0923-001 y
condiciones ref:245222–000, citas: 403-15261-01-0924-001.
El inmueble enumerado se subasta por la base de $7.749.63
(siete mil setecientos cuarenta y nueve dólares con 63/100).
De no haber oferentes, se realizará un segundo remate cinco
días hábiles después de la fecha del primer remate, a las
14:30 horas del 09 de febrero del año 2026; con una rebaja
del veinticinco por ciento (25%) de la base; en caso de ser
necesario se realizará un tercer remate cinco días hábiles
después de la fecha del segundo remate, a las 14:30 horas
del 26 de febrero del año 2026, el cual se llevará a cabo
con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la base.

A partir del primer intento de remate, la fideicomisaria podrá
adjudicarse el bien por la base. Para participar en la subasta,
cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata anterior
a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar ante el
fiduciario un cincuenta por ciento (50%) del precio base del
bien fideicometido, mediante cheque certificado o cheque de
gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere tal depósito o la
fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa obligación parcial
o totalmente, por cualquier razón, el postor no podrá participar
en la subasta respectiva. Queda exento de esta obligación
de depósito previo la fideicomisaria. El o los oferentes que se
hayan adjudicado las fincas fideicomitidas, tendrán un plazo
improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la fecha
de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o
cualquier otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación
del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo establecido,
la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario entregará
un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria como
indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en abono
a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de las
sumas adeudadas.
San José, 14 de enero de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez. Cédula de identidad: 1-0886-0147. Secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad Consultores Financieros Cofin S. A.—1 vez.—
( IN202601028446 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
BANCO NACIONAL DE COSTA RICA
AVISO

PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El Banco Nacional de Costa Rica, Oficina (San Pedro),
San José, avisa a las siguientes personas que tienen pendiente
su retiro de bienes en Custodia por Cajitas de Seguridad
abiertas por incumplimiento de contrato:

Pág 124

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Para más información puede comunicarse a los teléfonos
de la oficina (2246-1135 o 2246- 1059), (San Pedro) del Banco
Nacional de Costa Rica, Jefatura, (Marcos Mesén Bolaños).
Proveeduría Institucional.—Licda. Alejandra Trejos Céspedes,
Supervisora Contrataciones.—( IN2025967218 ).

UNIVERSIDAD DE COSTA RICA
OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ORI-8-2026.—Rivas Rico Elio José, R-282-2025,
Residente Permanente Libre Condición 186201915333, solicitó
reconocimiento y equiparación del diploma Odontólogo,
Universidad Central de Venezuela, República Bolivariana de
Venezuela. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio, 12-1-2026.—
Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora
Salas, Jefa.—( IN202601027601 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ORI-9-2026.—Chavarría Pérez Lourdes María, R-3022025, cédula de Identidad 206160423, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Doctora en Ciencias, Universidade
de São Paulo, República Federativa do Brasil. La persona
interesada en aportar información del solicitante, podrá
hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco días
hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—Ciudad
Universitaria Rodrigo Facio 12-1-2026.—MBA. Patricia Mora
Salas, Jefa.—( IN202601028068 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-362-2025.—Aguilar Soto Andrea, R-281-2025,
cédula de identidad N° 115300601, solicitó reconocimiento y
equiparación del título de Magíster en Antropología, Universidad
del Magdalena, República de Colombia. La persona
interesada en aportar información del solicitante, podrá
hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco días
hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—Ciudad
Universitaria Rodrigo Facio, 16 de octubre de 2025.—Unidad
Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—
( IN202601028616 ).

UNIVERSIDAD ESTATAL A DISTANCIA
VICERRECTORÍA DE VIDA ESTUDIANTIL
OFICINA DE REGISTRO
Y ADMINISTRACIÓN ESTUDIANTIL
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ante la Oficina de Registro y Administración Estudiantil
de la Universidad Estatal a Distancia, se ha presentado
Shirley Eugenia Pereira Badilla, cédula de identidad 2-448729, por motivo de solicitud de reposición del diploma que se
mencionan a continuación:
Maestría en
Psicopedagogía

Tomo:
VIII

Folio:
1290

Asiento:
22

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Se solicita la publicación del edicto para oír oposiciones
a dicha reposición, dentro del término de quince días hábiles,
a partir de la tercera publicación en La Gaceta.
Dado a solicitud de la interesada en San José, a los
dieciséis días del mes de enero del dos mil veintiséis.—Programa
de Gestión del Registro Académico Estudiantil y Graduación.—
Mag. Tatyana Bermúdez Vargas.—( IN202601028367 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Se comunica al señor Jordán Josué Mayorga Carrillo,
de nacionalidad costarricense, portador del documento
de identidad número siete-cero doscientos dieciséis-cero
setecientos noventa y cinco, demás datos desconocidos, la
resolución administrativa de las 8 horas del 12 de setiembre
del 2025 y resolución administrativa de las 16 horas del 6 de
octubre del 2025,a favor de las personas menores de edad
D.S.F.F. y M.M.M.F., Se le confiere audiencia al señor Jordán
Josué Mayorga Carrillo por tres días hábiles, para que presente
los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas que estimen
necesarias, y se le advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su elección,
así como consultar el expediente en días y horas hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en:
Guanacaste, Nicoya, costado norte del Banco de Costa Rica.
Expediente N° OLNI-00244-2025.—Oficina Local de Nicoya.—
Viernes 02 de enero 2026.—Lic. Adriana Flores Arias, Órgano
Director de Proceso.—( IN202601028487 ).

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE GOICOECHEA
CONCEJO MUNICIPAL
El Concejo Municipal del cantón de Goicoechea, en
sesión ordinaria N° 02-2026, celebrada el día 12 de enero
de 2026, artículo IX.II, aprobó por unanimidad y con carácter
firme, moción de fondo con dispensa de trámite de comisión,
que en lo que interesa se aprueba: 1. Se solicita aprobar la
dispensa de trámite de comisión de esta moción. 2. Convocar
a sesión extraordinaria del Concejo Municipal, el sábado
14 de marzo de 2026, a las 15 horas, en el Gimnasio
Municipal de Goicoechea, ubicado en Guadalupe, contiguo
al Campo Ferial, calle Moreno Cañas; con el propósito de
celebrar una Audiencia Pública para conocer la propuesta de
Plan Regulador para el cantón de Goicoechea y recibir las
observaciones que tengan a bien formular la población del
cantón. La sesión se realizará conforme el siguiente orden:
3:00 p.m. Registro, apertura y entonación del Himno Nacional

Pág 125

y de Goicoechea. 3:15 p.m. Palabras de bienvenida por parte
de la Presidencia Municipal. 3:20 p.m. Orden del día y reglas
de la audiencia. 3:25 p.m. Cronología del proceso de Plan
Regulador por parte de Kevin Mora Méndez, presidente de
la comisión. 3:35 p.m. Presentación de la propuesta de Plan
Regulador (Representante PRODUS). 5:35 p.m. Intervención
del público 7:35 p.m. Clausura. 3. Los documentos sobre los
que se basará la audiencia estarán disponibles en el sitio web:
https://transparencia.munigoicoechea.go.cr/plan-regulador/ o
solicitándolos al correo secretariamunicipal@munigoicoechea.
go.cr o en la Secretaria Municipal llevando un dispositivo de
almacenamiento. Las observaciones deberán limitarse al tema
de la consulta y serán presentadas de manera respetuosa,
clara y concisa. Podrán ser planteadas verbalmente el día de
la audiencia, en el espacio para intervención del público, para
lo que se dará un tiempo de 5 minutos por intervención. Las
observaciones escritas se podrán presentar a partir de esta
publicación y hasta el día de la audiencia, utilizando el correo
de la Secretaria Municipal. Girar instrucciones a la Secretaria
Municipal a crear dos enlaces, el primero para recibir de
nuevo observaciones y propuestas al Plan Regulador y el
segundo para que las personas que deseen intervenir en
la sesión ese día, se inscriban con antelación a la sesión y
ese día se validará su participación con la colocación de un
brazalete. En todos los casos quienes las presenten deben
indicar el nombre completo, número de cédula, distrito de
residencia, un número de teléfono y correo electrónico para
recibir notificaciones. 4. Girar instrucciones a la Secretaria
Municipal para que se envíe a publicar el presente acuerdo
en el Diario Oficial de La Gaceta, en un diario de circulación
nacional, en los medios locales y en las redes sociales de la
Municipalidad y se comunique a las diversas asociaciones,
Concejo de Distrito y organizaciones e instituciones del
cantón y así como para que pongan a disposición del público
las propuestas que se sometan a consulta y un formulario
para observaciones, tanto en formato digital como impreso y
para que tome las previsiones necesarias para la realización
de la Audiencia. 5. Una vez celebrada la Audiencia Pública,
la Comisión del Plan Regulador procederá a documentar y
sistematizar las observaciones y opiniones recibidas, tanto
verbales como escritas, con el apoyo técnico de PRODUS.
Posteriormente, emitirá un dictamen dirigido al Concejo
Municipal, en el cual se valorarán dichas observaciones,
señalando aquellas que se recomienda incorporar, así como
aquellas cuya incorporación se desestima, con la debida
justificación. Una vez presentado el dictamen, el Concejo
se pronunciará sobre el fondo del asunto y continuará con
la etapa final del trámite de aprobación del Plan Regulador,
conforme a lo establecido en la Ley de Planificación Urbana.
6. Comunicar este acuerdo a los personeros del Programa
de Investigación en Desarrollo Urbano Sostenible (PRODUS)
al correo: jonathan.aguero@ucr.ac.cr, para que participen de
la audiencia y realicen la presentación correspondiente de la
propuesta de Plan Regulador. 7. Solicitar a la administración
municipal la contratación de sonido y la transmisión de la
sesión por medio de las redes sociales de la Municipalidad,
además de disponer de 200 sillas, un proyector (video beam)
y una pantalla (la que utiliza la administración) donde se
proyectará la presentación realizará PRODUS, esto bajo
contenido presupuestario. 8. Adicionalmente deberá coordinar
la administración municipal, para que en esta fecha la feria del
agricultor finalice una hora antes de lo habitual, esto con el fin
de que se pueda contar con la zona limpia y disponible para
parqueo de las personas que se presenten a la audiencia, por

Pág 126

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

lo que deberá hacer un comunicado a las personas vecinas
del cantón promovido en redes sociales y comunicar una
semana antes a los comerciantes. 9. Se apruebe la firmeza
con carácter definitivamente aprobado. Publíquese una vez.
Depto. Secretaría Municipal.—Licda. Guisel Chacón
Madrigal.—1 vez.—( IN202601028101 ).
MUNICIPALIDAD DE HEREDIA
En el Cementerio de Barreal, existe un derecho a
nombre de Familia Vindas Cordero, los descendientes desean
traspasar el derecho, además desean incluir beneficiarios
indicándose así:
Arrendatario: Lourdes Vindas Cordero, cédula 1-0576-0516
Beneficiarios: Alicia Vindas Cordero, cédula 1-0425-0077;
Bartolomé Vindas Cordero, cédula 1-0547-0730; Nidia
Vindas Cordero, cédula 1-0522-0875; Édgar Vindas
Cordero, cédula 1-0397-0020; Mario Vindas Cordero,
cédula 1-0451-0119.
Lote 105 Bloque A medida 3 m2 para 2 nichos solicitud
N/A, recibo N/A, inscrito N/A en el folio N/A libro N/A. Datos
confirmados según constancia extendida por la Administración
de Cementerios con fecha 2 de diciembre del 2025. Se
emplaza por 30 días hábiles a todo aquel que pretenda tener
derecho sobre el mismo, para que se apersone a la oficina
de Asesoría Jurídica de la Municipalidad de Heredia, a fin de
hacer valer sus derechos, caso contrario se inscribirá dicho
derecho a nombre de la patente. Publíquese una vez.
Licda. Ericka Argüello Sánchez, Administradora de
Cementerios.—1 vez.—( IN202601028024 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS

VILLA FRANCISCA LIMITADA
Se convoca a los cuotistas (socios) de Villa Francisca
Limitada, cédula jurídica 3-102-008977 a la asamblea general
de socios que se celebrará en San José, Barrio Lujan, calle
diecinueve, avenida dieciséis bis, edificio mil quinientos
cuarenta y dos, en la cual se conocerán y se votarán los
siguientes asuntos: 1. Verificación de quorum. 2. Discutir,
aprobar o improbar el inventario y balance del año económico
y modificar dicha cláusula. 3. Reforma a la cláusula de la
administración. 4. Nombramientos y revocatorias de Gerente
y/o Subgerente, si aplica. 5. Acuerdo de venta de activos de la
compañía 6. Otros acuerdos necesarios para la buena marcha
de la sociedad. 7. Comisionar notario para la protocolización en
implementación de los acuerdos. 8. Declaratoria de firmeza de
los acuerdos tomados. La asamblea en primera convocatoria
se iniciará a las nueve horas del día veintiocho de enero del
año dos mil veintiséis, si estuviera presente el cien por ciento

de las cuotas con derecho a voto. En caso de que no se
cumpla con el anterior requisito de asistencia, se celebrará
la asamblea en segunda convocatoria una hora después,
con el número de cuotas que estén presentes.—San José,
12 de enero del año dos mil veintiséis.—José Felipe Saprissa
Ortega, cédula de identidad 1-0471-0870. Subgerente de la
Sociedad.—1 vez.—( IN202601028286 ).
ORTISSA LIMITADA
Convocatoria a la Asamblea General de Socios
Se convoca a los cuotistas (socios) de Ortissa Limitada,
cédula jurídica N° 3-102-032494 a la asamblea general de socios
que se celebrará en San José, Barrio Luján, calle diecinueve,
avenida dieciséis bis, edificio mil quinientos cuarenta y dos,
en la cual se conocerán y se votarán los siguientes asuntos:
1. Verificación de quorum. 2. Discutir, aprobar o improbar el
inventario y balance del año económico y modificar dicha
cláusula. 3. Reforma a la cláusula de la administración. 4.
Nombramientos y revocatorias de Gerente y/o Subgerente, si
aplica. 5. Acuerdo de venta de activos de la compañía. 6. Otros
acuerdos necesarios para la buena marcha de la sociedad. 6.
Comisionar notario para la protocolización en implementación
de los acuerdos. 7. Declaratoria de firmeza de los acuerdos
tomados. La asamblea en primera convocatoria se iniciará
a las doce horas del día veintiocho de enero del año dos
mil veintiséis, si estuviera presente el cien por ciento de las
cuotas con derecho a voto. En caso de que no se cumpla con
el anterior requisito de asistencia, se celebrará la Asamblea
en segunda convocatoria una hora después, con el número
de cuotas que estén presentes.—San José, 12 de enero del
año dos mil veintiséis.—José Felipe Saprissa Ortega, cédula
de identidad N° 1-0471-0870. Subgerente de la Sociedad.—
1 vez.—( IN202601028295 ).
R y M CORPORACIÓN REAL S. A.
Convocatoria a Asamblea General Extraordinaria
Convocatoria a asamblea general extraordinaria de la
empresa R y M Corporación Real S. A., cédula N° 3-101382449, a celebrarse el día treinta y uno de enero del dos
mil veintiséis, en Sabana Norte, Mata Redonda, 150 metros al
norte del Edificio Torre de La Sabana, edificio a mano izquierda,
Oficinas de CRC Legal Abogados. Primera Convocatoria será
a las 09:00 horas con la totalidad del capital social y segunda
convocatoria con el quórum que esté presente lo será a las
10:00 horas de ese mismo día. Agenda: 1. Informe de la
presidenta doña Ligia Murillo, 2. Propuesta de venta de los
lotes del Partido de San José matrícula número 39047, 39059
y 39060, todos filiales con submatrículas 000. 3. Escuchar el
parecer de los accionistas presentes en cuanto a su derecho
conforme el artículo 32 terr. 4. Votar sobre el monto de cada
venta y de la cuenta bancaria para la recepción de los fondos
de las ventas, 4. Asuntos varios.—San José, 14 de enero
del 2026.—Luis Diego Chacón Bolaños, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028429 ).
INMOBILIARIA HERMANOS VASQUEZ ESQUIVEL S. A.
Convocatoria a Asamblea General Extraordinaria
de accionistas
Se convoca a los accionistas de Inmobiliaria Hermanos
Vasquez Esquivel S. A., cédula jurídica N° 3-101-301030, a la
asamblea general extraordinaria de accionistas, a celebrarse
en su domicilio social registrado, a las 8 horas del 16 de
febrero del 2026. En caso de no alcanzarse el quórum en

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
primera convocatoria, la segunda convocatoria será celebrada
una hora después. El orden del día será: a) Verificación de
quórum, b) Nombramiento de presidente y secretario para
asamblea, c) Acuerdo para distribuir entre los accionistas el
activo líquido de la sociedad proveniente de la venta de bienes
inmuebles; d) Acuerdo para disolver y liquidar la sociedad, e)
Comisión de notario para protocolizar el acta. Publíquese 1
vez.—Leda María Vásquez Esquivel, Presidente.—1 vez.—
( IN202601028462 ).
3-102-934992 SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
3-102-934992 Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número 3-102-934992 convoca a asamblea
extraordinaria a celebrarse el día 28 de enero la cual se
celebrará en su domicilio social en. En primera convocatoria
a las 10 horas y si a la hora indicada no hubiere quórum de
ley, la asamblea se celebrará en segunda convocatoria media
hora después con el número de socios presentes. Agenda
Orden del día: disolución de sociedad.—Licda. Susy Moreno
Amador, Notaria Publica.—1 vez.—( IN202601028786 ).

AVISOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
INVERSIONES FERNÁNDEZ JIMÉNEZ
SOCIEDAD ANÓNIMA
Por pérdida de todos los títulos nominativos accionarios
de la compañía Inversiones Fernández Jiménez Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento unodoscientos setenta y ocho mil trescientos setenta y cuatro. Se
emplaza por término de Ley a cualquier interesado a hacer
valer su derecho u oposición en la notaría del suscrito, ubicada
en Alajuela, Río Cuarto, Río Cuarto, seiscientos metros norte
y cincuenta metros oeste del banco de Costa Rica. Es todo.—
Alajuela, Río Cuarto, trece de enero de dos mil veintiséis.—
Lic. James Horacio Alvarado Chaves. cédula de identidad
N° 206600603, carné 32887.—( IN202601027330 ).

Pág 127

El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Bachillerato
en Administración de Empresas Turísticas registrado en el
control de emisiones de título tomo 4, folio 307, asiento 33935
con fecha de 15 de junio de 2018 a nombre de Jeru Michelle
Sánchez Cruz cédula número: uno uno seis cuatro uno cero
siete siete ocho, se publica este edicto para oír oposiciones
a la reposición solicitada dentro de los quince días hábiles
a partir de la tercera publicación en La Gaceta.—San José,
07 de enero del 2026.—Departamento de Registro.—Ing.
Alejandra González López.—( IN202601027412 ).
COSTA RICA COUNTRY CLUB
La suscrita Wiebke Schnell de Aubert, mayor, viuda en
primeras nupcias, señora de su hogar, cédula de residencia
de Costa Rica número uno dos siete seis cero cero cero tres
siete cero cero cuatro, vecina de San Rafael de Escazú, San
José, ha solicitado al Costa Rica Country Club la reposición de
la acción Nº 704, que fue extraviada y se encuentra a nombre
de mi difunto esposo, Carlos Roberto Aubert Zeledón, y que
ha sido heredada en el proceso sucesorio respectivo. Se
realizan las publicaciones de Ley de acuerdo con el artículo
689 del Código de Comercio. Publicación 3 veces. Es todo.—
San José, 07 de enero 2026.—Wiebke Schnell de Aubert.—
( IN202601027454 ).
HOLCIM COSTA RICA SOCIEDAD ANÓNIMA
Ante la empresa Holcim Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-006846, con domicilio en
Rohmorser, Pavas Torre Cordillera, San José, se tramita la
reposición de certificado accionario a nombre de Adelaida
Córdoba Delgado, portadora de la cédula de identidad
número 1-0356-0782 por extravío representada por la
Albacea titular Silvia Calderón Córdoba, cédula número
1-0893-0295. Cualquier persona que se considere afectada
debe comunicarse, en el plazo de un mes, al domicilio social.
Ubicado en Rohmorser, Pavas Torre Cordillera. San José.

UNIVERSIDAD CASTRO CARAZO
El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Maestría
en Administración de Negocios registrado en el control de
emisiones de título tomo 5, folio 125, asiento 40916 con fecha
de 19 de febrero de 2021 a nombre de Jeru Michelle Sánchez
Cruz cédula número: uno uno seis cuatro uno cero siete
siete ocho se pública este edicto para oír oposiciones a la
reposición solicitada dentro de los quince días hábiles a partir
de la tercera publicación en La Gaceta.—San José, 07 de
enero del 2026.—Departamento de Registro.—Ing. Alejandra
González López.—( IN202601027409 ).
El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Maestría
Profesional en Administración de Negocios con énfasis en
Desarrollo del Talento Humano registrado en el control de
emisiones de título tomo 5, folio 125, asiento 40910 con fecha
de 19 de febrero de 2021 a nombre de Jeru Michelle Sánchez
Cruz cédula número: uno uno seis cuatro uno cero siete
siete ocho se publica este edicto para oír oposiciones a la
reposición solicitada dentro de los quince días hábiles a partir
de la tercera publicación en La Gaceta.—San José, 07 de
enero del 2026.—Departamento de Registro.—Ing. Alejandra
González López, Directora de Registro.—( IN202601027411 ).

Lic Wilmar Rodríguez Carrillo.—( IN202601027713 ).
INVERSIONES RÍO CUARTO F Y J SOCIEDAD ANÓNIMA
Por pérdida de todos los títulos nominativos accionarios de
la compañía Inversiones Río Cuarto F Y J Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno- trescientos treinta
y cuatro mil quinientos veinte ocho. Se emplaza por término

Pág 128

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de Ley a cualquier interesado a hacer valer su derecho u
oposición en la notaría del suscrito, ubicada en Alajuela, Río
Cuarto, Río Cuarto, seiscientos metros norte y cincuenta
metros oeste del banco de Costa Rica. Es todo.—Alajuela,
Río Cuarto, trece de enero de dos mil veintiséis.— Lic. James
Horacio Alvarado Chaves, cédula de identidad N° 206600603,
carné 32887.—( IN202601027734 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
HIDEAWAY MANAGEMENT & RENTALS LIMITADA
Se comunica a todos los interesados que se celebró un
contrato de cesión de marca entre Hideaway Management
& Rentals Limitada, con cédula de persona jurídica número
3-102-773442, y Andrea Ochoa Paz, portadora del documento
de identidad migratorio para personas extranjeras número
117001149223, por medio del cual la sociedad Hideaway
Management & Rentals Limitada cede la marca HIDEAWAY y
sus productos. Se cita a los interesados para que se presenten,
dentro del término de 15 días a partir de la primera publicación de
este aviso, a hacer valer sus derechos. Los interesados deberán
remitir una nota por escrito al depositario, de conformidad con los
requisitos que establece la ley. Las comunicaciones se deberán
hacer por escrito al correo electrónico sales@hideawaycr.com
y copia de esta comunicación deberá ser enviada al correo
electrónico alejandro.burgos@invicta.legal. Las notificaciones
que no se hagan de conformidad con lo previsto en este aviso
no se tendrán por hechas.—Tamarindo, Guanacaste, Costa
Rica, 11 de diciembre de 2025.—Andrea Ochoa Paz, teléfono
de contacto 4056-5050.—( IN202601027813 ).
CLUB UNIÓN SOCIEDAD ANÓNIMA
Se hace constar que por escritura número treinta y
ocho, de las doce horas del trece de noviembre de dos mil
veinticinco, del tomo diecisiete del protocolo de la notaria
público Roxana Castro Corrales, se protocoliza acta
número doscientos setenta y seis, de asamblea general
ordinaria y extraordinaria de accionistas de la compañía Club
Unión Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica tresciento uno-mil cuatrocientos cincuenta y cuatro, con domicilio
social en San José, Avenidas Primera y Tercera, costado este
del Parque Juan Rafael Mora, mediante la cual se reforma
el artículo quinto del pacto social disminuyendo el capital
social en dos millones cuatrocientos veintisiete mil ocho
acciones quedando el capital de la sociedad en la suma de
doscientos cincuenta y cuatro millones setecientos cuarenta
y un mil ciento nueve colones.—San José, 14 de enero de
dos mil veintiséis.—Licda. Roxana Castro Corrales, Notaria
Público.—( IN202601027910 ).
INVERSIONES ISGALED SOCIEDAD ANONIMA
La suscrita Ana Isabel Alpízar Bolaños, portadora de
la cédula de identidad dos-cero trescientos setenta y ochocero ochocientos ochenta y dos quien actúa en su condición
de Presidente con facultades de apoderada generalísima
sin limitación de suma de conformidad con el artículo mil
doscientos cincuenta y tres del Código Civil de la sociedad
Inversiones ISGALED Sociedad Anónima con cédula jurídica
tres-ciento uno-seiscientos cincuenta y ocho mil setecientos
cincuenta y ocho, manifiesta que los libros: de Registro de
Socios número uno, Asamblea General de Socios y Asamblea
de Junta Directiva de la empresa fueron extraviados. Quien
se considere afectado puede manifestar su oposición ante la
notaría de la Licenciada Gabriela Barrantes Alpízar, en San

José, Escazú, Guachipelín, Edificio Latitud Norte, segundo
piso, oficina Strategia y Litigium Abogados, dentro del término
de ocho días hábiles contados a partir de la última publicación
del Diario Oficial La Gaceta. Publicar tres veces en forma
continua.—( IN202601028128 ).
UNIVERSIDAD SANTA LUCÍA
La Universidad Santa Lucía comunica la reposición
del título de Bachillerato en Administración de Sistemas de
Información en Salud, que expidió esta Universidad a: Luis
Diego Sancho Vallejos, cédula de identidad Nº 504360611; el
título fue inscrito en el Registro de Títulos de la Universidad
tomo: IV, folio: 368, número: 48127, se comunica a quien desee
manifestar su oposición a esta gestión, que deberá presentarla
por escrito en el plazo máximo de treinta días naturales
siguientes a la última publicación de este edicto, ante la Oficina
de Registro de la Universidad, ubicada 200 metros norte
y 25 este de la Caja Costarricense de Seguro Social. Nota:
Publíquese 3 veces Correo: aleksraj@gmail.com—MSc. Alexis
Agüero Jiménez, Asistente de Rectoría.—( IN202601028160 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
LA CUEVA S.A.
Ante la empresa La Cueva S.A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de las acciones número 89, a nombre de Diego
Martín Arce Gómez, portador de la cédula número 204680216,
por extravío. Cualquier persona que se considere afectada
debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir
de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al
domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 12 de enero del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S.A.—( IN202601028489 ).
Ante la empresa La Cueva S. A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de las acciones número 344, a nombre de Susan
Wilson Pacheco, portador de la cédula número 203750297,
por extravío. Cualquier persona que se considere afectada
debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir
de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al
domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 13 de enero del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S. A.—( IN202601028490 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
ASOCIACIÓN ACUEDUCTO RURAL
DE VECINOS DE TÁRCOLES
La suscrita, Tania González Hernández, notaria pública,
hace constar; que la Asociación Acueducto Rural de Vecinos
de Tárcoles, cedula jurídico número: tres-cero cero dosdoscientos cuarenta y siete mil setecientos cincuenta y dos,
se encuentra tramitando la solicitud de legalización del libro
ante el registro de personas jurídicas, en virtud de haberse
extraviado el libro Registro de Asociados, tomo uno. Se
emplaza por ocho días hábiles a partir de la publicación a
cualquier interesado a fin de oír objeciones ante en el Registro
de Personas Jurídicas del Registro Nacional. Es todo.—
Garabito, a las quince horas del catorce de enero de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601028338 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
COLEGIO DE ABOGADOS Y DE ABOGADAS
DE COSTA RICA
El Colegio de Abogados y de Abogadas de Costa Rica,
avisa: que, la Junta Directiva, constituida en Consejo de
Disciplina, sesiones: 33-19 y 23-25; acuerdos 2019-33-054
y 2025-23-062, le impuso al Lic. Jonathan Ricardo García
Quesada, carné 17340, la sanción disciplinaria de tres meses
de suspensión en el ejercicio de la profesión de la abogacía.
Rige a partir de su publicación. (Expediente administrativo
005-17(6).—Mba. Viamney Guzmán Alvarado, Fiscal.—1 vez.—
( IN202601028352 ).
ARTIFICIAL SKILLS COSTA RICA
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
Yo, Karlo Adhib Flores de Dios Morales, cédula de
residencia 148400315615, gerente de la sociedad Artificial
Skills Costa Rica Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número 3-102-777255, procedo con la
reposición por desconocer su paradero, de los siguientes libros
legales de la sociedad: Acta de Socios y Registro de Socios,
por lo que se emplaza por ocho días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule oposición
a la reposición ante la sociedad, teléfono: 2204-7080, correo
electrónico: emarquez@rebabogados.com —San José, 23 de
diciembre de 2025.—1 vez.—( IN202601028354 ).
FUNDACIÓN POR LA INTERACCIÓN REAL
CON EL MEDIO AMBIENTE
A solicitud de Alberto José Monge Rodríguez, cédula
1-0952-0818 en su condición de Presidente de La Fundación
por la Interacción Real con El Medio Ambiente cedula jurídica
3-006-439414, y de conformidad con lo establecido por la
Ley de Fundaciones para la Legalización o reposición de
Libros por extravió, se hace constar que al día de hoy se
encuentra extraviado el libro número Dos- Asamblea de
Junta Administrativa, se señala el correo cllibre2@gmail.com
para oír objeciones, y una vez publicado el presente aviso,
se procederá con la apertura del nuevo libro.—San José, 14
de enero de 2026.—Cristhel Llibre Garro Abogada y Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028414 ).
LOS PASSANAS SOCIEDAD ANÓNIMA
Los Passanas Sociedad Anónima, cédula jurídica número:
tres – ciento uno – ochocientos quince mil quinientos cuarenta
y uno, solicita ante el Departamento de Legalización de
Libros Mercantiles del Registro de Personas Jurídicas, la
reposición del libro de Actas de Registro de Socios Número
Uno, el libro de Actas de Consejo de Administración Número
Uno, y el libro de Actas de Asambleas de Socios Número
Uno, los cuales se extraviaron. Quien se considere afectado
puede manifestar su oposición ante el Registro de Personas
Jurídicas, dentro del término de ocho días hábiles, a partir
de la publicación de este aviso. Presidente Luis Alonso
Matamoros Arce. Tesorero Juan Luis Matamoros Álvarez.—
1 vez.—( IN202601028483 ).
VILLA ROSENS SOCIEDAD ANÓNIMA
Villa Rosens Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número 3-101-057740, hace constar que se ha
solicitado, la reposición del libro de: Registro de Accionistas,
con número de legalización 4061000242191 por encontrarse
extraviado. Se publica este aviso en virtud del artículo 15 del
Reglamento del Registro Nacional para la Legalización de

Pág 129

Libros de Sociedades Mercantiles.—San José, 12 de diciembre
del año 2025.—Rubén Roszentock Lang, Representante
Legal de Villa Rosens S. A.—1 vez.—( IN202601028532 ).
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El día de hoy, el suscrito notario público protocolizó
el acta de la asamblea general extraordinaria de socios de
Inmobiliaria de Hospitalidad San Rafael, S. A., acordando
disminuir el capital social y modificando la cláusula cuarta del
pacto social.—San José, 13 de enero de 2026.—Lic. George
de Ford González. Tel. 2208-8750.—( IN202601027389 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ante esta notaría, mediante escritura número setenta
y dos, folio setenta y seis vuelto, del tomo once a las diez
horas treinta minutos del dieciocho de diciembre del dos mil
veinticinco, se protocoliza el acta de asamblea general de
socios de Grupo Cirsa de Costa Rica, Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-trescientos cincuenta y cinco
mil setecientos diez, mediante la cual se acordó reformar la
cláusula del capital social del pacto constitutivo a fin de reducir
su capital social en la suma de mil ciento cincuenta y nueve
millones cuatrocientos cincuenta y seis mil colones. Se otorga
un plazo de tres meses, a partir de esta publicación, para
escuchar oposiciones por medio del correo cr.cirsaatencion@
cr.cirsa.com.—Ciudad de San José, a las dieciocho horas
treinta minutos del catorce de enero del dos mil veintiséis.—
Lic. Roberto José Esquivel Cerdas, Notario Público.—
( IN202601028064 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número seis,
visible al folio cinco vuelto, del tomo primero de mi protocolo,
a las diecinueve horas, del día veintiuno de Octubre del dos
mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de Federico
Eduardo Montero Carmona, y Andrey José Montero Sanchez
representante legal de la Sociedad de Responsabilidad
Limitada 3-102-945171, con la cédula de persona jurídica
número 3-102-945171 para modificar el correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad de andreyjosemontero@
gmail.com a andreyjosemontero7@gmail.com.—Ciudad de
Heredia, a las once horas y cinco minutos del día trece de
enero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristina Quirós Obando,
Notaria Pública.—( IN202601028178 ).
La suscrita notaria hace constar que mediante escritura
número veintiséis del tomo nueve de mi protocolo de las
quince horas treinta minutos del día veintisiete de noviembre
del dos mil veinticinco, se protocolizó acta de asamblea
extraordinaria de socios, para la disminución del capital de la
sociedad denominada: Interseguros Corredora De Seguros
Sociedad Anónima cédula de persona jurídica Tres-Ciento
Uno-Ciento Cincuenta y Dos Mil Ciento Siete. Es todo.—San
José, primero de diciembre del año dos mil veinticinco.—
Licda. Karla Santana Vega.—( IN202601028182 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las dieciséis
horas del día cinco de diciembre del año dos mil veinticinco,
se protocoliza mediante escritura número cincuenta y cuatro
visible al folio treinta y uno frente, del tomo veinticinco, acta
de asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
asamblea extraordinaria de Sabana Great House Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tres
- ciento dos - novecientos dieciséis mil seiscientos cuarenta
y cuatro, por la cual no existiendo activos ni pasivos se

Pág 130

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

acuerda la disolución de la sociedad. A la hora y fecha del
estampado de la firma digital.—Licda. Karina Aguilar Quesada.—
( IN202601028184 ).

Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101-700724.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena
Solís Sauma, Notaria Pública.—( IN202601027877 ). 2 v.2.

Por escritura 213-11, del tomo 17, de las 09:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “ley para establecer
el correo electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión
de correo electrónico para la sociedad Tres Ciento Uno
Setecientos Cincuenta y Siete Mil Doscientos Cuarenta y
Cuatro Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101-757244.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena Solís
Sauma, Notaria Pública.—( IN202601027844 ).
2 v.2.

Por escritura 219-17 del Tomo 17, de las 15:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión de
correo electrónico para la Sociedad Constructora San Carlos
Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101-567797.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena
Solís Sauma, Notaria Pública.—( IN202601027881 ). 2 v. 2.

Por escritura 214-17 del Tomo 17, de las 10:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión de
correo electrónico para la sociedad Constructora Hermanos
Arias Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101-128394.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena
Solís Sauma. Notaria Pública.—( IN202601027851 ). 2 v. 2.

Ante esta notaría pública, mediante escritura número
sesenta y tres, visible al folio treinta y seis frente, del tomo
ciento ochenta y seis, a las catorce horas, del catorce de
enero del año dos mil veintiséis, se protocoliza acta de
asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Global Skills Latam S.A., cédula de persona jurídica tresciento uno-setecientos ochenta y nueve mil ochenta y uno, por
la cual se disolvió dicha sociedad mediante acuerdo de socios
de conformidad con lo establecido en el artículo doscientos
uno, inciso d) del Código de Comercio.—Heredia, a las
quince horas del día catorce del mes de enero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Diana Araya Steinvorth, Notario Público,
carné 16119.—( IN202601028289 ).

Por escritura 217-17 del tomo 17, de las 13:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión
de correo electrónico para la sociedad Palo Viejo Mil
Novecientos Cincuenta y Cinco Sociedad Anónima de
cédula jurídica Nº 3-101-778957.—Florencia, 13 de enero
del año 2026.—Licda. María Elena Solís Sauma, Notaria
Pública.—( IN202601027864 ).
2 v. 2.
Por escritura 214 BIS-17, del tomo 17, de las 10:30 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley N° 10597, se hace inclusión de
correo electrónico para la sociedad Quebrador Aguas Zarcas
Sociedad Anónima, de cédula jurídica N° 3-101-309089.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena
Solís Sauma, Notaria Pública.—( IN202601027866 ). 2 v. 2.
Por escritura 215-17, del Tomo 17, de las 11:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con Ley para establecer
el correo electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº10597, se hace inclusión
de correo electrónico para la Sociedad Constructora Israel
Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101-895344.—
Florencia, 13 de enero del año 2026.—Licda. María Elena
Solís Sauma, Notaria Pública.—( IN202601027867 ). 2. v 2.

PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ

Ante esta notaría pública, mediante escritura número
sesenta y cuatro, visible al folio treinta y seis vuelto, del tomo
ciento ochenta y seis, a las catorce horas treinta minutos, del
catorce de enero del año dos mil veintiséis, se protocoliza acta
de asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Instituto de Formación y Desarrollo de Competencias
INFODEC S.A., cédula de persona jurídica tres-ciento unoochocientos veintiséis mil cuarenta y cuatro, por la cual se
disolvió dicha sociedad mediante acuerdo de socios de
conformidad con lo establecido en el artículo doscientos uno,
inciso d) del Código de Comercio.—Heredia, a las quince
horas diez minutos del día catorce del mes de enero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Diana Araya Steinvorth, Notario
Público, carné 16119.—( IN202601028334 ).

Por escritura 216-17 del Tomo 17, de las 12:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión
de correo electrónico para la sociedad Dinaju Sociedad
Anónima de cédula jurídica 3-101-138088.—Florencia, 13
de enero del año 2026.—Licda. María Elena Solís Sauma,
Notaria Pública.—( IN202601027868 ).
2 v. 2.

Ante esta notaría, mediante escritura número setenta
y dos, folio setenta y seis vuelto, del tomo once a las diez
horas treinta minutos del dieciocho de diciembre del dos mil
veinticinco, se protocoliza el acta de Asamblea General de
Socios de Grupo Cirsa de Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-trescientos cincuenta y cinco
mil setecientos diez, mediante la cual se acordó reformar la
cláusula del capital social del pacto constitutivo a fin de reducir
su capital social en la suma de un millón ciento ochenta y
cuatro mil novecientos colones. Se otorga un plazo de tres
meses, a partir de esta publicación, para escuchar oposiciones
por medio del correo cr.cirsaatencion@cr.cirsa.com. —Ciudad
de San José, a las catorce horas treinta minutos del día seis
de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto José Esquivel
Cerdas, Notario Público.—( IN202601028363 ).

Por Escritura 218-17 del Tomo 17, de las 14:00 horas
día 12 enero año 2026, cumpliendo con “Ley para Establecer
el Correo Electrónico como medio de Notificación para las
Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597, se hace inclusión de
correo electrónico para la Sociedad Quebrador La China

Por escritura número ochenta y seis-cuatro, del tomo
cuatro de la notaria Gabriela Meléndez Naranjo de once horas
del cinco de enero del dos mil veinticinco, se protocolizó el
acuerdo de asambleas, de la Asociación de Caminos de

PUBLICACIÓN DE UNA VEZ

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Pág 131

Tres Ríos, Ciudad Cortés Costa Rica, con cédula de persona
jurídica número tres-cero cero dos-seiscientos noventa y cinco
mil cero cero tres, donde se nombra un nuevo presidente y
vicepresidente.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las
once horas y treinta minutos del cinco de enero del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601027766 ).

y Corporación La Catorce MERC Sociedad Anónima,
cédula jurídica N° 3-101-441672, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de dichas sociedades
conforme a la Ley número 10597. Es todo.—Palmares, 13
de enero del año 2026.—Licda. Cintya María Lizano Vindas,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028273 ).

Que por escritura número 6 visible a folio 10 vuelto del tomo
345, se solicitó incluir el correo electrónico eduardo@avlegalfirm.
com a las empresas a) El Regreso de Las Gaviotas Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102418575 b)
La Finca Amarillon Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica 3102463614 c) Tres-Cientos Dos-Nueve Uno
Seis Cero Nueve Cuatro SRL, cédula jurídica 3102916094.—
Uvita de Osa, 9 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Abarca
Vargas.—1 vez.—( IN202601028265 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 347, visible
al folio 175 frente y vuelto del tomo 2, otorgada a las 13:35
horas del día 13 de enero del año 2026, se presentó solicitud
por parte de Marlon Antonio Arroyo Rojas, cédula de identidad
número 115770798, en su condición de Presidente con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma en
la sociedad R&A Soluciones Electromecánicas Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3-101-719758, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número 10597. Es todo.—Palmares, 13
de enero del año 2026.—Licda. Cintya María Lizano Vindas,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028274 ).

Mediante escritura autorizada por mí, a las once horas
del doce de enero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte del señor Francisco Tomás Dueñas Leiva, portador
de la cédula de identidad número uno-cero ochocientos
veintidós-cero cuatrocientos noventa y tres, en su condición
Presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma, de conformidad con el artículo mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, de Urban Interiors Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-seiscientos cincuenta y nueve mil trescientos noventa y
nueve, para incorporar un correo electrónico a nombre de la
Compañía, ante el Registro de Personas Jurídicas del Registro
Nacional, conforme lo requerido por la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, trece de enero de dos
mil veintiséis.—Augusto Solís Rodríguez.—Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028266 ).
Por escritura pública otorgada a las 10:00 horas del 05
de diciembre del dos mil veinticinco, la sociedad Tres – Ciento
Dos – Cuatrocientos Setenta y Nueve Mil Novecientos
Ochenta y Nueve Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cédula jurídica número 3-102- 479989, establece como
correo electrónico corporate@corderoabogados.com- en
cumplimiento con la Ley 10597.—Notario: Rolando González
Calderón.—1 vez.—( IN202601028267 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y cinco, visible al folio cincuenta y cuatro frente, del tomo
nueve, a las diez horas, del catorce de enero del año dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de
Wander Wheels Sociedad de Responsabilidad Limitada,
titular de la cédula jurídica número: tres-ciento dos-novecientos
un mil cincuenta y ocho, mediante la cual se acordó reformar
las cláusulas de administración y representación, así como
la del domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José a la hora y
fecha indicada en mi certificado de firma digital estampada en
este documento.—Lic. Fabio Alejandro Brenes Arias, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601028272 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 346,
visible al folio 175 frente del tomo 2, otorgada a las 13:30
horas del 13 de enero del 2026, se presentó solicitud por
parte de Marta Emilia Rojas Carranza, cédula de identidad N°
107190701, en su condición de Presidente con facultades de
apoderada generalísima sin límite de suma de las sociedades
Nalita Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101-600668

Por escritura otorgada en mi notaría número 316,
se presentó solicitud por parte del representante legal de
Grupo Lubcom S.A., cédula jurídica número 3101-203882,
para incorporar un correo electrónico en dicha sociedad,
conforme a la Ley 10597.—San José, dieciocho de diciembre
del 2025.—Dónald Ramón Rojas Mora, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028275 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y tres visible al folio ciento cincuenta y seis frente del
tomo cuarto del protocolo de la suscrita Notario, a las doce horas
del catorce de enero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte del Gerente y Apoderado Generalísimo sin límite de
suma de la sociedad Tilopay Soluciones Comerciales SRL,
con cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho tres tres cero
cero cero, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, a las doce horas del
catorce de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Mariela Vargas
Villalobos, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028276 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 348, visible
a los folios 175 vuelto y 176 frente del tomo 2, otorgada a las
13:40 horas del día 13 de enero del año 2026, se presentó
solicitud por parte de Fanny Rojas Carranza, cédula de
identidad número 203310421, en su condición de presidente
con facultades de apoderada generalísima sin límite de suma
en la sociedad Faroca Frc Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101- 415859, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10597. Es todo.—Palmares, 13 de enero del año 2026.—
Licda. Cintya María Lizano Vindas, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601028277 ).
Por escritura otorgada en mí notaría número 318,
se presentó solicitud por parte del Representante legal de
Sidereum S.A., cédula jurídica 3-101-602058, para incorporar
un correo electrónico en dicha sociedad, conforme a la Ley
10597.—San José, 14 de enero del 2026.—Dónald Ramón
Rojas Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028278 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y nueve-uno, visible al folio ciento cincuenta y ocho
frente, del tomo uno el apoderado de Zona de Estrategias
Web del Sur Sociedad Anónima, con la cédula de persona

Pág 132

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

jurídica número 3-101-352807, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10 597.—Ciudad de San Isidro de El General,
Pérez Zeledón.—Mariela Rebeca Sequeira Vargas, carné 32
829.—1 vez.—( IN202601028281 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y cuatro visible al folio ciento cincuenta y seis vuelto
del tomo cuarto del protocolo de la suscrita Notario, a las
doce horas treinta minutos del catorce de enero del dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del Gerente y
Apoderado Generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Inteligencia Comercial Tilo SRL, con cédula jurídica número
tres-ciento dos-setecientos dos mil cero sesenta y uno, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San José, catorce de enero del dos mil veintiséis.—
Licda. Mariela Vargas Villalobos, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601028284 ).
Ante esta notaría, mediante escritura, número setenta
y seis-diecinueve, otorgada a las diez horas veinte minutos
del día diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco, se
solicita al Registro Nacional por parte de sus representantes
legales, la inclusión del correo electrónico en la sociedad
Cornucopia SRL, cédula de persona jurídica número tresciento dos-novecientos un mil ochenta y uno, conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
catorce de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Héctor Manuel
Fallas Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028291 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y cinco visible al folio ciento cincuenta y siete vuelto
del tomo cuarto del protocolo de la suscrita Notario, a las trece
horas del catorce de enero del dos mil veintiséis se presentó
solicitud por parte del Gerente y Apoderado Generalísimo sin
límite de suma de la sociedad Icondo Sistemas Inteligentes
SSRL, con cédula jurídica número tres-ciento dos-seiscientos
veintiún mil novecientos setenta y dos, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, catorce de enero del dos mil veintiséis.—
Licda. Mariela Vargas Villalobos, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601028297 ).
Ante esta notaría, se protocolizó el Acta de Asamblea
General de Cuotistas de la compañía ALT Biopharma
Occidental Limitada, con cédula de persona jurídica número
3-102-262284, donde se acordó y realizó la transformación
de sociedad de responsabilidad limitada a sociedad anónima,
por lo que, se modificaron todas las cláusulas del pacto
constitutivo.—San José, catorce de enero de 2026.—Lic.
Jonathan Jara Castro.—1 vez.—( IN202601028299 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 144 visible
al folio 195 F del tomo 22 a las 11 horas, del 14 de enero
del 2026, se presentó solicitud por parte del gerente de la
sociedad denominada Casa Magellan del Pacífico Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número 3-102-696414, sociedad domiciliada en
Guanacaste- Santa Cruz, Tamarindo, oficina P&D Abogados,
Centro Comercial, Tamarindo Business Center, local número
dos, para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos

noventa y siete.—Tamarindo, a las 14 horas del día catorce
del mes de enero del año 2026.—José Antonio Silva Meneses,
5-1082-0529, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028304 ).
A las trece horas del catorce de enero de dos mil
veintiséis, mediante escritura pública número veintidós-cinco,
protocolice acta de Asamblea General Extraordinaria de la
entidad Tres-Ciento Uno-Seiscientos Sesenta y Un Mil
Ochocientos Cincuenta y Cinco S.A. Se nombra presidente
y se incluye correo electrónico heladeriaelcrucero@gmail.
com —Ana Rebeca Porras Mejías, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601028306 ).
Por escritura número ciento cincuenta y uno otorgada
ante la Notaria Pública, Teresita Chaves Castillo, de las
quince horas del doce de enero del año dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Tres-Ciento Uno-Seiscientos Cinco Mil
Trescientos Cuarenta y Cuatro Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres–ciento uno–seiscientos cinco mil
trescientos cuarenta y cuatro, domiciliada en Limón, Pococí,
Guápiles, barrio La Emilia, setenta y cinco metros al sur del
Bar Montecarlo.—Guápiles, catorce de enero del dos mil
veintiséis.—Licda. Teresita Chaves Castillo. Notaria Público,
Notario.—1 vez.—( IN202601028315 ).
Por escritura número doscientos cincuenta y dos-tomo
tres, de las catorce horas del veinte minutos del catorce de
enero de dos mil veintiséis, se protocolizó acta de asamblea
extraordinaria de cuotistas, de la sociedad Comparte El
Conocimiento Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres - ciento dos - setecientos noventa
y ocho mil seiscientos sesenta y cuatro, en la cual se modifica
la cláusula tercera del acta constitutiva en cuanto al plazo
social.—San José, a las quince horas con cuarenta y tres
minutos del catorce de enero de dos mil veintiséis.—Lic. Jaime
Carrera Hidalgo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028318 ).
Sociedad Ra Protesis Capilares Cr Saret Waloo Sociedad
De Responsabilidad Limitada con cédula jurídica número
3102822143 SRL consigna como correo electrónico para
notificaciones: saretwaloo@gmail.com.—San José, Tibás.—
Cinthya Vllalobos Miranda Notaria, tel 8848 4860— 2236
7185.—1 vez.—( IN202601028322 ).
La sociedad de responsabilidad limitada sociedad Los
Espaveles Rojas Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos-nueve uno cero cuatro
cero dos, procede a la inclusión del correo electrónico a los
estatutos de la sociedad según ley 10597. Eugenia Hernández
Gutiérrez. Notaria.—1 vez.—( IN202601028323 ).
Ante esta notaría al ser las trece horas cuarenta y cinco
minutos del veintitrés de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de
Transportes El Rayo de Tabarcia Omav Sociedad de
Responsabilidad Limitada, mediante la cual se acordó disolver
la sociedad.—San José, trece de enero de dos mil veintiséis.—
Lic. Marco Montero González.—1 vez.—( IN202601028329 ).
Ante esta notaría, mediante escritura, número setenta y
siete-diecinueve, otorgada a las diez horas veinte minutos del
día diecisiete de diciembre del dos mil veinticinco, se solicita
al Registro Nacional por parte de sus representantes legales,
la inclusión del correo electrónico en la sociedad El Santuario
Rico del Oeste SRL, cédula de persona jurídica número tres-

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
ciento dos-setecientos cuarenta y un mil dos, conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
catorce de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Héctor Manuel
Fallas Vargas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028331 ).
La sociedad de responsabilidad limitada sociedad Building
Smart Investment BSI Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho nueve dos tres
ocho dos, procede a la inclusión del correo electrónico a
los estatutos de la sociedad según ley 10597.—Eugenia
Hernández Gutiérrez, Notaria.—1 vez.—( IN202601028332 ).
Ante el suscrito notario se lleva a cabo la disolución de
la sociedad Bliss Sociedad de Responsabilidad Limitada,
titular de la cédula jurídica número tres-ciento dos-quinientos
veinticuatro mil trescientos treinta y nueve, otorgada en
Palmar, Osa, Puntarenas, a las ocho horas del trece de
diciembre del dos mil veinticinco, mediante escritura número
ciento cincuenta y nueve del tomo veintidós.—Johnny Solis
Barrantes, Notario.—1 vez.—( IN202601028336 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y uno visible al folio sesenta vuelto del tomo dieciséis, a las
diecisiete horas del día catorce de enero del dos mil veintiséis,
se ha solicito la incorporación de correo electrónico al asiento
registral de la sociedad de la entidad VKSK Investments
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica tres-ciento dos-ochocientos setenta y cinco mil
quinientos ochenta y tres.—Ciudad de Pital, San Carlos, a
las catorce horas y siete minutos del día catorce de enero
del dos mil veintiséis.—Lic. Yesenia Quesada Rojas, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601028337 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura número
doscientos dieciocho, visible al folio ciento dos vuelto, del
tomo veintiséis, a las quince horas del catorce de enero del
dos mil veintiséis se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad Cacao Beach Rancho
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unosiete siete seis cero cuatro cero, por la cual se disolvió dicha
sociedad mediante acuerdo de socios de conformidad con lo
establecido en el artículo doscientos uno, inciso d) del Código
de Comercio.—Notario Bernal Castro Gutiérrez, cédula unocero tres ocho uno-cinco cuatro cero, carnet cuatro dos siete
seis, teléfono ocho ocho uno uno ocho ocho cuatro cero.—De
las quince horas del catorce de enero del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601028339 ).
Yo, Marco Antonio Fernández López, notario público con
oficina en San José, hago constar que el día 18 de diciembre
del 2025, mediante escritura número 32, la señora Isabel
Margarita Angulo Delacroix, en su condición de presidente con
facultades de apoderada generalísima sin límite de suma de
la sociedad Isandel Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número 3-101-070042, solicitó la incorporación de un
correo electrónico en la sociedad, de acuerdo a la Ley 10597.—
San José, 14 de enero de 2026.—1 vez.—( IN202601028340 ).
Por escritura otorgada a las 14:00 horas del 14 de enero
de 2026, ante esta notaría, se protocolizo Acta de Asamblea
General Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de la
compañía Paradojas de Carbon S.A., en virtud de la cual se
acordó disolver y liquidar la sociedad.—San José, 14 de enero
de 2026.—Mario Jesús Montero Montero, carné Nº 34683.—
1 vez.—( IN202601028341 ).

Pág 133

Ante los Notarios Públicos Pablo Alfonso Mejías Araya
y Katty Mariela Campos Chacón mediante escritura número
209-3, visible al folio 165 vuelto del tomo 3 del protocolo del
notario Pablo Alfonso Mejías Araya, a las 14:30 horas del 12 de
enero de 2026, se presentó solicitud por parte de presidente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de las entidades jurídicas denominadas Enertek Solutions
Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101-796777 y
de Cervecería Pura Birra Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-769164, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de cada una de las sociedades dichas
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad Quesada, 14 de enero de dos mil veintiséis.—
Licda. Katty Mariela Campos Chacón, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601028342 ).
Industrias X-Pedition IXP SRL, cédula jurídica Nº 3-102712626, realiza reunión de cuotistas mediante la cual se
disuelve y liquida la sociedad. Escritura Nº 183-10.—Otorgada
a las 09 horas del 11 diciembre, 2025.—Lic. Jorge Lobo Solera,
Notario.—1 vez.—( IN202601028347 ).
Por escritura 109 tomo 6 de las 18:50 horas del 14 de
enero de 2026, la empresa denominada Bochobollito S. A.,
cédula 3-101-171732, solicita al Registro Nacional inscribir
el correo electrónico: garyamadorb@gmail.com como medio
para recibir notificaciones judiciales y administrativas. Quien
se considere afectado, puede manifestar su oposición ante el
Registro Nacional y/o ante esta Notaría ubicada en San José,
Los Yoses, Ave 10, C 33 y 35, Nº 3335.—Lic. José Fabio Vindas
Esquivel, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028349 ).
Por escritura número doscientos cuarenta y siete, visible
a folio ciento sesenta y tres, frente del tomo veintiséis del
protocolo de la Notaria Grace Morales Vargas, otorgada a
las once horas del catorce de enero del dos mil veintiséis, se
protocoliza acta de Loma Esperanza Sociedad Anónima
cédula jurídica 3-101-758436, donde se modifica cláusula
décima tercera y se nombran miembros de junta directiva.—
Palmera San Carlos catorce de enero del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601028350 ).
Por escritura número ciento sesenta y seis-cinco,
otorgada ante el Notario Público, Franchesca Ureña Leiva
de las dieciséis horas del día catorce de enero del año dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Salud Morareal Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dosnovecientos treinta y cuatro mil ochocientos treinta, domiciliada
en San José, Mora, Ciudad Colón, del Ebais, cuatrocientos
metros oeste, setenta y cinco metros sur y cien metros al este,
casa a mano izquierda, casa portones color verde, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, Mora, Colón, catorce
de enero del año dos mil veintiséis.—Licda. Franchesca Ureña
Leiva.—1 vez.—( IN202601028355 ).
Corporación Rodeor R D O Sociedad Anónima,
cédula jurídica número: tres–ciento uno–doscientos treinta y
cinco mil ochocientos ochenta y cinco, estableció el correo
electrónico accesojaco@gmail.com para efectos de cumplir
con la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles.—Licda. Silvia
Soto Pirola, carnet profesional 30193. Notaria pública.—
1 vez.—( IN202601028357 ).

Pág 134

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Por escritura 77-03 protocolizada por esta notaría a las
15:00 del día de hoy, se protocolizó acta de asamblea general
de socios de Centro Médico Y Estético Ikigai Pro Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-787475, por la cual
no existiendo activos ni pasivos se acuerda la disolución de la
sociedad.—San José, 14 de enero de 2026.—Lic. María José
Campos García, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028358 ).
Reel Intense Adventures CR Limitada, cédula jurídica
número: tres-ciento dos-seiscientos cuarenta y nueve mil
novecientos quince, estableció el correo electrónico accesojaco@
gmail.com para efectos de cumplir con la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles.—Licda. Silvia Soto Pirola, carnet profesional
30193, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028360 ).
Por escritura número 157 del tomo 14 del notario público
Julio Enrique Zelaya Rodríguez, otorgada a las 14:00 horas del
día 13 de enero del 2026, se protocolizó la asamblea general
extraordinaria de accionistas número 8 de la sociedad Auge
S. A., con cédula de persona jurídica número 3-101-013052,
mediante la cual se reforman las cláusulas del Domicilio y
Administración, y se efectúa la solicitud formal al Registro
de Personas Jurídicas para que se inscriba una dirección de
correo electrónico como medio para recibir notificaciones.—
San José, 14 de enero del 2026.—Julio Enrique Zelaya
Rodríguez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028361 ).
Que ante mi notaría la compañía Tres-Ciento UnoSeicientos Cincuenta y Cinco Mil Seiscientos Diez, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos cincuenta
y cinco mil seiscientos diez, incluye la cuenta de correo
electrónico stivi03@hotmail.com en la compañía, para dar
cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Publíquese.—Licda. Nora López
Agüero, Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601028362 ).
Por escritura número 158 del tomo 14 del notario público
Julio Enrique Zelaya Rodríguez, otorgada a las 14:30 horas del
día 13 de enero del 2026, se protocolizó la Asamblea General
Extraordinaria de Accionistas número 19 de la sociedad Puppi
S.A., con cédula de persona jurídica número 3-101-057997,
mediante la cual se reforman las cláusulas del Domicilio y
Administración, y se efectúa la solicitud formal al Registro
de Personas Jurídicas para que se inscriba una dirección de
correo electrónico como medio para recibir notificaciones.—
San José, 14 de enero del 2026.—Julio Enrique Zelaya
Rodríguez, Notario.—1 vez.—( IN202601028364 ).
Mediante escritura de las 15 horas del 15 de junio de
2026, la sociedad PUBLICHANNEL TV S. A., cédula jurídica
3-101-481656, incluye, el correo electrónico, para recibir
notificaciones: factura@mediachannel.net.—San José, 16 de
enero de 2026.—Lic. Alejandro Salom Hernández.—1 vez.—
( IN202601028365 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas cincuenta minutos del catorce de enero del dos mil
veintiséis, donde se protocolizan acuerdos de asamblea
extraordinaria de asamblea de accionistas de la sociedad
denominada Fabrica de Malla Ciclón Sociedad Anónima”.
Donde se acuerda la disolución y liquidación de la compañía.—
San José, catorce de enero del dos mil veintiséis.—Licda.
Nayarit Moreno Vásquez.—1 vez.—( IN202601028366 ).

Didamar D D M Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: tres-ciento uno-trescientos treinta y seis mil trescientos
setenta y ocho, estableció el correo electrónico 7didamar@
gmail.com para efectos de cumplir con la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles.—Licda. Silvia Soto Pirola, carnet profesional
30193, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028368 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veinticuatro,
visible al folio catorce, del tomo uno, a las quince horas, del
siete de enero del año dos mil veintiséis, se protocoliza el
acta de asamblea general de cuotistas de la sociedad 3-102947475 S.R.L., con la cédula de persona jurídica número
3-102-947475 mediante la cual se acordó modificar los cargos
de Gerente y Subgerente reformando así la cláusula sétima
y la cláusula décima sexta inciso b), del pacto constitutivo.—
Heredia, a las doce horas, del día 16 del mes de enero del
año 2026.—Lic. Ana Julia Torres Chacón, Notaria.—1 vez.—
( IN202601028370 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 97, visible
al folio 76 vuelto al 77 frente, del tomo 8, a las 13:30 horas,
del 14 de enero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte de Joseline de los Ángeles González López, de
Distribuidora González y López Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-155154 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Guápiles, a las diecisiete horas del día catorce del mes
de enero del año dos mil veintiséis.—Licda. Isabel Vargas
Vargas, Notaria.—1 vez.—( IN202601028371 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintinueve,
otorgada el trece de enero del dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de los apoderados generalísimos sin límite
de suma de Mayem Sociedad de Responsabilidad Limitada
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos
dieciséis mil quinientos treinta y tres, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
catorce de enero del dos mil veintiséis.—Licda. María de los
Ángeles Arroyo Fernández.—1 vez.—( IN202601028388 ).
Rotodel R D T Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: tres-ciento uno-doscientos treinta y siete mil novecientos
cuarenta y ocho, estableció el correo electrónico accesojaco@
gmail.com para efectos de cumplir con la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles.—Licda. Silvia Soto Pirola, carnet profesional
30193, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028390 ).
Europrefa Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101198236 aviso. mediante escritura número cuarenta y cuatro,
visible a folio número 74 frente, del tomo seis del protocolo
del infrascrito notario, se protocolizó acta de asamblea
general extraordinaria de accionistas de Europrefa Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-198236, en la cual se
reformaron las cláusulas 1 (adición de correo electrónico
para notificaciones), 2 (reforma de capital social y reglas
sobre limitación a la transmisión de participaciones/aportes
y financiamientos), 3 (reforma de junta directiva), 4 (reforma
de representación judicial y extrajudicial), 5 (reforma de
asambleas de accionistas), 6 (reforma de vigilancia/fiscal y

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
disposiciones contables) y 7 (eliminación de agente residente
y reforma de disposiciones de disolución y liquidación.—San
José, 14 de enero de 2026.—Jorge Eduardo Ramos Ramos.
Notario público, carnet 13.590, cédula 109200855.—1 vez.—
( IN202601028391 ).
Por escritura 186-3, ante la suscrita notaria a las 08 horas
del 13 de enero del 2026, se establece el correo electrónico
enriquepinedo44@gmail.com, para la sociedad 3-102-853058
S.R.L.—San José, 13 de enero del 2026.—Licda. Joselyn
Yarina García Chaverri, Notaria.—1 vez.—( IN202601028393 ).
Mediante escritura número cuarenta y seis, visible al folio
número sesenta y nueve frente, del tomo seis del protocolo del
infrascrito notario, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de Euro Prefabricados Holding
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-399511, en la cual
se reformaron las cláusulas 2 (adición de correo electrónico
para notificaciones), 5 (adición de reglas sobre aportes de
capital, aumentos de capital y financiamientos), 6 (reforma de
ejercicio económico), 8 (reforma integral de junta directiva), 10
(eliminación de la figura del agente residente), 12 (reforma de
representación judicial y extrajudicial) y 13 (reforma integral
de asambleas generales de accionistas).—San José, 14 de
enero de 2026.—Jorge Eduardo Ramos Ramos, Notario Público,
carnet 13.590, cédula 109200855.—1 vez.—( IN202601028394 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 16-1,
visible del folio 26F al folio 27V, del tomo 1, a las 9 horas
del 14 de enero del 2026, se consigna la actualización del
medio de notificación para CDA Holdings, S.R.L., con cédula
de persona jurídica número 3-102-792287, a fin de actualizar
el domicilio social conforme a la Ley N° 10,597.—Quepos,
Puntarenas, 14 de enero del año 2026.—Lic. Emily Shanahan
Lobo, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028395 ).
Mediante escritura número cuarenta y siete, visible al folio
número setenta y cuatro frente, del tomo seis del protocolo del
infrascrito notario, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de Eurobau Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-167201, en la cual se reformaron las
cláusulas 1 (adición de correo electrónico para notificaciones),
5 (reforma de capital social y reglas sobre limitación a la
transmisión de participaciones/aportes y financiamientos), 7
(reforma de asambleas de accionistas), 8 (reforma integral
de junta directiva), 9 (reforma de representación judicial y
extrajudicial) y 12 (eliminación de la figura del agente residente
y reforma de vigilancia por fiscal).—San José, 14 de enero de
2026.—Jorge Eduardo Ramos Ramos, Notario Público, carnet
13.590, cédula 109200855.—1 vez.—( IN202601028396 ).
Por escritura 187-3, ante la suscrita notaria a las 09 horas
del 13 de enero del 2026, se establece el correo electrónico
enriquepinedo44@gmail.com para la sociedad Sargento
Pimienta S.A.—San José, 13 de enero del 2026.—Licda. Joselyn
Yarina García Chaverri, Notaria.—1 vez.—( IN202601028397 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número escritura
número cuarenta y siete, visible al folio veinticuatro vuelto, del
tomo siete del protocolo de la suscrita notaria, de las once
horas cinco minutos del día veintisiete de agosto del año dos mil
veinticinco. Se protocoliza el acta de Asamblea de accionistas
de Corporación Meats del Caribe Sociedad Anónima, con
la cédula de persona jurídica número: tres-ciento uno-ocho
siete nueve nueve nueve seis; mediante la cual se acordó

Pág 135

reformar la cláusula segunda del pacto constitutivo, a fin de
actualizar el domicilio social conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, incorporándose así el correo:
kendrickbrownhansell1989@gmail.com Es todo.—Ciudad de
Limón catorce horas del doce de enero del dos mil veintiséis.—
Licda. Ana Isabel Elizondo León, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601028398 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
sesenta y cinco visible al folio ciento setenta y nueve vuelto,
del tomo doce, a las doce horas con veinte minutos, del doce
de enero del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte del representante legal de Gandera Al Y Clo Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-dos nueve siete cero nueve ocho, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela, San Carlos, Aguas Zarcas, Cerro
Cortes, de Tico Frut ochocientos metros este, a las diecisiete
horas y tres minutos del día catorce del mes de enero del año
veintiséis.—Licda. Carolina Campos Solís, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028399 ).
Por escritura 185-3, ante la suscrita notaria a las 07 horas
del 13 de enero del 2026, se establece el correo electrónico
enriquepinedo44@gmail.com, para la sociedad Campastilla
S. A.—San José, 13 de enero del 2026.—Licda. Joselyn
Yarina García Chaverri, Notaria.—1 vez.—( IN202601028401 ).
Por escritura 175-07, visible al folio 175 frente del tomo
07 del protocolo del notario público Omar Tabash Fonseca,
otorgada a las 16:45 horas del 14 de enero del año 2026,
la sociedad costarricense Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Sesenta y Tres Mil Trescientos Seis Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-863306,
solicitó la incorporación de correo electrónico al asiento registral
de dicha sociedad. Lo anterior a fin de cumplir con lo dispuesto
en la ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Isidro de El General, Pérez Zeledón, 14 de enero del 2026.—
Lic. Omar Tabash Fonseca.—1 vez.—( IN202601028402 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ocho, visible
al folio cuatro vuelto, del tomo dieciocho, a las once horas
treinta minutos, del veinte de octubre del dos mil veinticinco,
se presentó solicitud por parte de José Manuel Marbis Gazel,
quien es el representante legal de la sociedad denominada
LO.LA.Óptica S.O.M Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-setecientos cincuenta y cuatro
mil ochocientos ochenta y dos, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Belén de Heredia a las dieciocho horas del dieciséis de enero
del año dos mil veintiséis.—Andrea Alice Hernández Villarreal,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028403 ).
En esta notaría mediante escritura pública: 197- 43
otorgada en San Isidro de Heredia a las 09 horas del 15 de enero
del 2026, la sociedad Ramírez Luna Limitada, con cédula
jurídica: 3-102-803324, en cumplimiento de lo establecido en
la ley: 10597, incluyó como su correo electrónico oficial para
recibir notificaciones el siguiente: papatonisp@gmail.com.—
Lic. Iván Villalobos Ramírez.—1 vez.—( IN202601028405 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 106 visible
al folio 73 vuelto del tomo 25 a las 16: 00 horas, del 14 de enero
el 2026, se presentó solicitud por parte del representante legal

Pág 136

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

de las siguientes 2 sociedades: a) La Choza de Guillermo y
Marla Limitada, con la cédula de persona jurídica número:
3-102-429635. b) Tres Ciento Dos Novecientos Veinticuatro
Mil Setecientos Veintinueve S.R.L., con la cédula de persona
jurídica número: 3-101-924729, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de las 2 sociedades conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Jacó a las 12 horas 20 minutos del día 15 enero del año
2026.—Lic. Juan Federico Arias Chacón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028407 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 14:00 horas del día 13
de enero del 2026, se constituyó sociedad de responsabilidad
limitada.—San José, 14 de enero del 2026.—Notario: Ligia
María Zúñiga Urrutia.—1 vez.—( IN202601028411 ).
Yo, Sergio Daniel Bonilla Cordero cédula 1-1183-0715,
en mi calidad de representante con facultades de apoderado
generalísimo de Boyco S. A., cédula jurídica 3-101-029211,
domiciliada en San José, comunico que mi representada
procederá con la reposición, por extravío, de su libro uno de
actas de Junta Directiva, conforme artículo 14 del Reglamento de
Registro Nacional para la legalización de libros de Sociedades
Mercantiles.—San José, 10 de enero de 2026.—Sergio Daniel
Bonilla Cordero, Presidente.—1 vez.—( IN202601028412 ).
Por escritura otorgada a las trece horas del seis de
enero dos mil veintiséis, ante esta Notaria, la sociedad Porkys
Burger & Bar Sociedad de Responsabilidad Limitada.,
cédula jurídica tres-ciento dos -seiscientos noventa y seis mil
trescientos ochenta y cinco, solicita la incorporación del correo
electrónico al asiento registral de la sociedad. Lo anterior a fin
de cumplir con lo dispuesto en la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, quince de enero de dos mil
veintiséis.—Licda. Giselle Sevilla Mora. 8872-7398/guisselle.
sevillamora@gmail.com.—1 vez.—( IN202601028416 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 12:30 horas
del 22 de diciembre del 2025 la sociedad Mantenimiento y
Construcción C S C de Cartago. S. A., con cédula jurídica
3-101-363472 incluye correo electrónico para notificaciones.—
San José 15 de enero del 2026.—Licda. Silvia Ocampo Vargas.—
1 vez.—( IN202601028419 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría al ser las diecisiete
horas del catorce de enero de dos mil veintiséis, se modifica
e incluye correo transportes.j.k@hotmail.com. a la sociedad
denominada Transportes Turísticos Juan K, Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101- 494749. Es todo.—Licda.
Priscilla Cardenas Orozco.—1 vez.—( IN202601028421 ).
Mediante escritura otorgada en mi notaría a las 12 horas
del 14 de enero del 2026 protocolicé acta de asamblea de la
sociedad Tres-Ciento Dos-Novecientos Cuarenta y Seis Mil
Setecientos Noventa y Tres Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número 3-102-946793, mediante
la cual se modificó sus estatutos.—San José, 15 de enero
del 2026.—Enrique Carranza Echeverría, Notario.—1 vez.—
( IN202601028422 ).
El suscrito, Alexander Ávalos Villegas, mayor, divorciado,
empresario, cédula de identidad número 109180335, vecino
de Alajuela, en mi condición de Apoderado Generalísimo
sin límite de suma de la sociedad denominada Servicios
Técnicos Bajo Cero Sociedad Anónima, con cédula de

persona jurídica número 3-101-628874, con suficientes
facultades para este acto, tramita la inscripción del correo
electrónico para notificaciones según Ley 10597 el cual es
stbajocero@gmail.com Publíquese una vez para efectos de
inscripción ante el Registro Nacional. Es todo.—Alexander
Avalos Villegas.—1 vez.—( IN202601028423 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, se reformó la
cláusula del domicilio y se señaló correo electrónico para la
sociedad Auto Mercantil Sociedad Anónima, 3-101-005624.
Es todo.—15 de enero del 2026.—Yolanda Porras Rodríguez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028426 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 19, visible
al folio 16 vuelto, del tomo 6, a las ocho horas del quince de
diciembre del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por
parte de Álvaro Enrique Vega Morales de Almas Médica
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número 3-101-929280, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia, a las
ocho horas del quince de enero del dos mil veintiséis.—Lic.
Kerry Orlando Ramírez Salas.—1 vez.—( IN202601028428 ).
En mi notaría, mediante escritura 219 del tomo 13 de
mí protocolo, protocolicé acta de asamblea general ordinaria
y extraordinaria de Muebles Amador Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3-101-24611, donde se: a) reformó la cláusula
quinta del pacto constitutivo en cuanto a la administración, b)
se integró toda la junta directiva y la fiscalía, c) se solicitó la
inclusión del correo electrónico: vamador@gmail.com.—San
José, 19 de enero del 2026.—Licda. Ingrid Brown Sequeira.—
1 vez.—( IN202601028430 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 74, visible
al folio 71 frente, del tomo 10, a las 13:45 minutos, del 23
de diciembre del 2025, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad 3-101-752756 Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número 3-101752756 para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la respectiva sociedad conforme a la Ley número
10597.—Ciudad de Atenas, a las 9:26 minutos del día 15 del
mes de enero del año 2026.—Lic. Karen Daniela Oconitrillo
Quesada, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028431 ).
Ante esta notaría, compareció, mediante escritura pública,
el representante legal de la compañía Best Meridian
Insurance Company, registrada como sucursal con cédula de
persona jurídica 3-012-622635 para, modificar la cláusula de
domicilio del pacto constitutivo de la sociedad, de conformidad
con la entrada en vigor de la Ley 10.597.—San José, 14 de
enero del 2026.—Said Breedy Arguedas, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028432 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 80, visible
al folio 76 frente, del tomo 10, a las 10:00 horas, del 7 de enero
del 2026, se presentó solicitud por parte del representante legal
de la sociedad 3-102-776068 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con la cédula de persona jurídica número 3-102776068 para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la respectiva sociedad conforme a la Ley número
10597.—Ciudad de Atenas, a las 9.08 minutos del día 15 del
mes de enero del año 2026.—Lic. Karen Daniela Oconitrillo
Quesada, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028433 ).

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
Mediante escritura otorgada en Turrialba, ante el notario
Roberto Calderón Solano, carné 2463, según escritura
número nueve, visible del folio veintinueve frente y vuelto, del
tomo ochenta y siete del protocolo, a las trece horas del doce
de enero del dos mil veintiséis. El señor Édgar Mora Cordero,
cédula 302300260, en calidad de Gerente con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad Finca
Sayma Limitada, cédula jurídica número 3-102-179072, con
domicilio en Cartago, Jiménez, El Humo de Pejibaye, otorga
escritura de inclusión de correo electrónico.—Turrialba, doce
de enero del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601028434 ).
Por escritura pública de las diez horas del catorce de
enero del año dos mil veintiséis, se acuerda disolver de la
sociedad denominada Servicios Multimodales Cerimac
S.A., cédula jurídica tres-ciento uno-doscientos treinta y un
mil novecientos veintiuno.—Cartago, catorce de enero del dos
mil veintiséis.—Adrián Antonio Masis Mata, Notario.—1 vez.—
( IN202601028437 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
doscientos, visible al folio ciento sesenta y siete vuelto del
tomo cuatro, otorgada a las ocho horas del diecisiete de
diciembre de dos mi veinticinco, se protocoliza el acta de
asamblea general de socios de Al Mare Phi Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos seis mil cuatrocientos
treinta y nueve, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
tercera del pacto constitutivo, del domicilio. Es todo, a las diez
horas del día quince del mes de enero de dos mil veintiséis.—
Lic. Fernando Rottier Salguero, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601028441 ).
Mediante escritura de protocolización de acta, expedida
por el suscrito notario, a las doce horas del día diecinueve
de diciembre del año dos mil veinticinco, se protocolizan
acuerdos de asamblea de socios de la compañía Accipio
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número:
3-101-655664, según los cuales, se realiza la revocatoria y
nombramiento de secretario y fiscal, además de la inclusión
de correo electrónico. Es todo.—Alajuela, 15 de enero del
2026.—Lic. Walter Rodríguez Castro, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028445 ).
En escritura 257-3 autorizada por la suscrita Notaria
Pública a las 12 horas del 14 de enero de 2026, se incluye
cuenta de correo electrónico en la entidad Cocotales de
Cocles Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-165359;
cumpliendo la prevención de la Ley número 10,597.—Escazú,
14 de enero de 2026.—Andrea Gallegos Acuña, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028449 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y nueve visible al folio ochenta y seis frente, del tomo diez,
a las nueve horas y treinta minutos, del quince de enero del
dos mil veintiséis, otorgada en Guanacaste, Playas del Coco,
por medio de la cual el representante legal solicita incorporar
un correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete a la información de la sociedad Tres
Hermanas Wanderers Of Guanacaste Limitada, cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cincuenta
y nueve mil setecientos treinta y seis.—Playas del Coco
dieciséis de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Rosa María
García Sossa, Notaria Publica.—1 vez.—( IN202601028464 ).

Pág 137

En escritura 256-3 autorizada por la suscrita notaria
pública a las 10 horas del 14 de enero de 2026, se incluye
cuenta de correo electrónico en la entidad Servicios
Integrales Witite Sociedad Anónima, cédula jurídica:
3-101-681754; cumpliendo la prevención de la Ley número
10,597.—Escazú, 14 de enero de 2026.—Andrea Gallegos
Acuña, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028466 ).
Por escritura otorgada a las 09:30 horas de hoy se
protocolizaron acuerdos de Apezteguia Consultores
Limitada, mediante los cuales se reforma la administración.—
San José, 19 de enero de 2026.—Luis Ricardo Garino
Granados. Notario Público.—1 vez.—( IN202601028467 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría de las nueve
horas del diecinueve de enero de dos mil veintiséis, se ha
incluido a Valto Sociedad de Responsabilidad Limitada
cédula 3-102-880498, correo electrónico como medio oficial
para recibir notificaciones; en cumplimiento de la ley diez mil
quinientos noventa y siete. Es todo.—19 de enero de 2026.—
Lic. Rolbin Alfaro Rojas.—1 vez.—( IN202601028468 ).
La suscrita Notaria Licda. Krysia Muñoz Jiménez, cédula
de identidad número uno–cero quinientos dieciséis-cero ciento
treinta y tres, carné número siete mil doscientos veintiocho,
hace constar que en esta notaría, se confeccionó la escritura
número sesenta y uno, de las ocho horas del trece de enero
del dos mil veintiséis, donde se realizó la protocolización del
Acta de Asamblea General Extraordinaria de la sociedad
Inversiones Kica Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-cero diecisiete mil ochocientos treinta y nueve,
donde se modifica la cláusula sexta del pacto constitutivo.—
San José, catorce de enero del dos mil veintiséis.—Licda.
Krysia Muñoz Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601028469 ).
Por escritura de las nueve horas del ocho de enero de dos
mil veintiséis, ante esta notaria se solicitó la inclusión del correo
electrónico de la empresa Fung Fen Mercados S. A., cédula
jurídica tres-ciento uno-novecientos treinta y un mil quinientos
cuarenta y cuatro. Correo incorporado rebrainstorm@gmail.
com.—San José 15 de enero del 2026.—Lic Juan Madriz
Arce, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028470 ).
Por escritura número 49 otorgada a las 10:00 horas del
14 de enero de 2026, Francisco Javier Badilla Matamoros
solicitó incorporar correo electrónico en el domicilio de la
sociedad Olga Marta y José Manuel Sociedad Civil, cédula
jurídica número 3- 106-693386, conforme a la Ley 10597.
Es todo.—San José, 19 de enero de 2026.—Iara Lancaster
Cortés, Notaria.—1 vez.—( IN202601028471 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta y
ocho, visible al cincuenta y uno frente y vuelto del tomo tres,
a las ocho horas, del quince de enero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de Andrea Murillo Fallas, en su
condición de representante legal de la Sociedad Andmurifa
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-doscientos cuarenta y cuatro mil setecientos
cuarenta y cinco, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
ocho horas del día quince de enero del dos mil veintiséis.—
Monserrat Alfaro Valenciano, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601028474 ).

Pág 138

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Por medio de la presente la sociedad Panterd A Y L del
Oeste Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número: tres-ciento uno-cuatro tres cinco dos dos seis, indica
que señala como correo electrónico oficial para atender
notificaciones el que indicó en la escritura pública doscientos
cincuenta y nueve del tomo cuatro, ante la notaria Michelle
Aguilar Bustamante.—1 vez.—( IN202601028475 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 16:00 horas del
9 de enero de 2026, Warren Elmer Johnson, documento
de identificación uno ocho cuatro cero cero dos cero nueve
cuatro seis tres seis, Apoderado Generalísimo de 3-101652912 S.A., cédula 3-101-652912 señala como dirección
electrónica para notificaciones: olga_granados@hotmail.com
y solicita la publicación del edicto por una vez en La Gaceta.—
Nicoya, quince de enero 2026.—Licda. Olga Granados Porras,
Notaria, 83991766.—1 vez.—( IN202601028478 ).
8847-6783, Soren Araya Madrigal, notaria pública. Se
hace saber que: en esta notaría a las trece horas del doce de
diciembre del dos mil veinticinco, se realizó la incorporación
de correo electrónico: OSCARSANDOVAL007@GMAIL.
COM para notificaciones de la siguiente sociedad:
Comercializadora La Piedad S B Sociedad Anónima con
cédula de persona jurídica número: tres-ciento uno-seis ocho
ocho siete nueve nueve, sociedad representadas por el señor
Óscar Sandoval Bermúdez, cédula: uno cero ocho cero dos
cero cuatro seis uno, de igual manera se recibe la renuncia
del actual secretario y en su lugar se nombra al señor Óscar
Sandoval Bermúdez.—San José, once horas del cinco de
enero del dos mil veinticinco.—1 vez.—( IN202601028479 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas del
catorce de enero de dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta
de Asamblea de Cuotistas de la sociedad denominada TresCiento Dos-Ochocientos Noventa y Cuatro Mil Quinientos
Cuarenta y Cuatro S.R.L., con cédula jurídica número
tres-ciento dos-ochocientos noventa y cuatro mil quinientos
cuarenta y cuatro, en la cual se acordó reformar la cláusula
referente al capital de la sociedad. Es todo.—San José,
catorce de enero de dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Castro
Rojas.—1 vez.—( IN202601028482 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trescientos
veintinueve, visible al folio ciento cuarenta y siete frente, del
tomo uno a las quince horas del día nueve de enero del año
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea General
extraordinaria de socios de la sociedad Deportes Arroyo
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-ciento
ochenta y cuatro mil setecientos cincuenta y siete número uno
veinticinco de las doce horas del treinta de mayo del año dos
mil veinticinco, en el cual se modifica la cláusula que habla
de las acciones del pacto constitutivo en el que acuerdan
lo siguiente: “…Primero. La señora Ileana Amador Arley,
mayor, casada una vez, comerciante, vecina de Bijagua de
Upala, Alajuela, cincuenta metros al este del salón Comunal,
portadora de la cédula de identidad uno-quinientos ochenta y
cuatro-ciento once como representante judicial y extrajudicial
sin límite de suma de la sociedad antes descrita dona sus dos
acciones correspondientes al capital de la sociedad al señor
Ólger Arroyo Rodríguez, mayor, casado una vez, comerciante,
vecino de Bijagua de Upala, Alajuela, cincuenta metros al
este del salón Comunal, portador de la cédula de identidad
número dos-trescientos dieciocho-quinientos trece lo cual
es el otro representante judicial sin límite de suma de dicha

sociedad lo cual en este acto acepta. Segundo. La señora
Ileana Amador Arley, mayor, casada una vez, comerciante,
vecina de Bijagua de Upala, Alajuela, cincuenta metros al
este del salón Comunal, portadora de la cedula de identidad
uno-quinientos ochenta y cuatro-ciento once, mayor, casada
una vez, comerciante, vecina de Bijagua de Upala, Alajuela,
cincuenta metros al este del salón Comunal, portadora de la
cédula de identidad uno-quinientos ochenta y cuatro-ciento
once como representante judicial sin límite de suma de la
sociedad antes descrita renuncia a su puesto como secretaria
de dicha sociedad en su lugar se nombra al señor Gabriela
Arroyo Amador, mayor, casada dos veces, contadora publica,
vecina de Bijagua de Upala, Alajuela, cincuenta metros al este
del salón Comunal, portadora de la cédula de identidad número
dos-cero seiscientos cuarenta y cuatro-cero ochocientos
cuarenta y siete quedando con las misma condiciones que la
señora Ileana Amador Arley quien estando presente en dicha
asamblea acepta su cargo, y juran su fiel cumplimiento, a fin
de modificar los socios así como el capital social.—Alajuela,
Upala, Bijagua al ser las quince horas de enero del año dos
mil veintiséis.—Licda. Katherine Ramírez Núñez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028485 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 7-14, visible
al folio 7 vuelto, del tomo 14, a las 11:00 horas, del 15 de enero
de 2026, los socios de la sociedad Ferruso S. A., cédula
jurídica N° 3-101-029879, con domicilio en San José, San
José, Avenidas veintiseis-veintiseis bis, calle primera, otorgan
escritura de solicitud de reinscripción de la referida sociedad, la
cual se encuentra disuelta en virtud de haberse vencido su plazo
de vigencia.—San José, 15 de enero de 2026.—Licda. Patricia
Cordero Cajiao, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028486 ).
Por escritura otorgada ante esta notaria, a las 16:00 horas
del 05 de enero del 2026, se procede a protocolizar actas de
accionistas de las sociedades: Servicios y Acarreos Pedregal
Sociedad Anónima y Bloques Pedregal Sociedad Anónima,
se acuerda fusionar dichas sociedades prevaleciendo la última,
se modifica capital social en aumento, se modifica cláusula de
administración, se nombra junta directiva. Es todo.—San José,
cinco de enero del dos ml veintiséis.—Lic. Francisco Arturo
Arias Mena.—1 vez.—( IN202601028496 ).
Por escritura otorgada ante esta notaria, a las 11:00
horas del 10 de enero del 2026, se procede a protocolizar
escritura pública de solicitud de inclusión de correo electrónico
en las siguientes sociedades: Ediciones Creativas Librote
Sociedad Anónima; Marsefe Comunicación Sociedad
Anónima; y Condominio Puruses Segunda Etapa Seis F
Sociedad Anónima. Publicar una vez. Es todo.—San José,
diez de enero del dos ml veintiséis.—Lic. Francisco Arturo
Arias Mena.—1 vez.—( IN202601028497 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las nueve
horas del día ocho de diciembre del dos mil veinticinco, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la sociedad Dos Patronas Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos noventa y ocho
mil doscientos dieciséis por la cual no existiendo activos ni
pasivos se acuerda la disolución de la sociedad.—San José,
a las nueve horas del ocho del mes de diciembre del año dos
mil veinticinco.—Licda. Rebeca Almanza Murillo.—1 vez.—
( IN202601028499 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
veintidós visible al folio ciento cuarenta y nueve, del tomo diez,
a las dieciocho horas del trece de julio de dos mil veinticinco,

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
se presentó solicitud por parte de Javier Rodríguez Leandro,
como apoderado de 3-101-894383 Sociedad Anónima y
3-102-905921 SRL, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Cartago, quince de enero
de dos mil veintiséis.—Eleonora Ortiz Runnebaum, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028500 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 8:00 horas del
20 de diciembre de 2025, Bradley James Long, pasaporte
cinco cinco cuatro cuatro seis cinco siete nueve cinco,
apoderado generalísimo de Casa Kokoro de Nosara Ltda.,
cédula N° 3-102-774524, señala la dirección electrónica para
notificaciones bradleyjlong@gmail y solicita la publicación del
edicto por una vez en La Gaceta.—Nicoya, 15 de enero de
2026.—Licda. Olga Granados Porras, Notaria. 83991766.—
1 vez.—( IN202601028502 ).
En escritura número ochenta y cuatro-veintiuno, del
quince de enero del año dos mil veintiséis, comparece ante
mí, María Elena González Zúñiga, cédula de identidad número
uno-diez treinta y cuatro-cuatrocientos cincuenta y siete, en su
condición de apoderada generalísima sin límite de suma de
la sociedad Ketotifeno Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-cuatro uno seis cinco
seis cuatro, y solicita reinscripción de la referida sociedad,
la cual se encuentra disuelta en virtud de la aplicación de la
Ley número nueve mil cuatrocientos veintiocho.—San José,
Curridabat, Granadilla Sur, 19 de enero del año 2026.—Licda.
Gabriela Mora Aguilar, Notaria.—1 vez.—( IN202601028503 ).
A las quince horas del día doce de enero de dos mil
veinticinco, protocolicé acta de asamblea extraordinaria de
socios de la sociedad Inversiones Aurora, S. A., cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-cero diez mil
cuatrocientos ochenta y cinco, en la que se reforma la cláusula
segunda y cuarta del pacto constitutivo referente al objeto de
la sociedad.—San José, 15 de enero de 2025.—Lic. Ignacio
Esquivel Seevers, Notario.—1 vez.—( IN202601028505 ).
Mediante escritura otorgada ante esta notaría, a las
10 horas del 14 de enero de 2026, por representante de
Rajufemo, Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101230784, en la que se indica dirección de correo electrónico
como medio válido de notificación: julissa26mm@hotmail.
com.—San José, 15 de enero de 2026.—Lic. Miguel Bonilla
Villegas.—1 vez.—( IN202601028507 ).
Por escritura otorgada ante el notario público Msc.
Renato Ortiz Álvarez, a las 15:00 horas del 2 de diciembre del
2025, la sociedad Desarrolladora Mobui S. A., cédula jurídica
número 3-101-643720, solicita se incluya como dirección
electrónica la siguiente: memongeg@yahoo.com como medio
para recibir notificaciones judiciales y otras comunicaciones.—
MSc. Renato Ortiz Álvarez.—1 vez.—( IN202601028508 ).
En esta notaría, y en cumplimiento de lo establecido en la
Ley número 10597, mediante la escritura pública número 36 del
tomo 13, el representante legal de Guguls Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número 3-101-063732, el medio de
dicha sociedad para recibir notificaciones de carácter judicial
y administrativo.—San José, 15 de enero del 2026.—Eugenia
Soto Baltodano, Notaria.—1 vez.—( IN202601028509 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 174-36,
del tomo 36, de las 09:00 horas del día 16 de enero de 2026,
se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de Simbarica

Pág 139

SRL, con cédula de persona jurídica número 3-102-545693,
a fin de que se tenga por disuelta y liquidada la empresa, por
no contar con activos ni pasivos.—San José, 16 de enero
de 2026.—Licda. Pía Picado Gonzaález, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601028510 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta cuatro-diez visible al folio ciento veinte frente del
tomo diez, a las once horas del quince de enero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Luis Chaves
Papili, representante legal de Tecnoanalítica Internacional
S.A., con la cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-doscientos trece mil setecientos quince, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de San José, San José, quince de enero del
dos mil veintiséis.—Erick Esquivel Carvajal, Notario.—1 vez.—
( IN202601028511 ).
Por escritura otorgada ante el notario público Msc.
Renato Ortiz Álvarez, a las 14:30 horas del 11 de noviembre del
2025, la sociedad Inversiones Inmobiliarias Los Mongitos
S. A., cédula jurídica número 3-101-263240, solicita se incluya
como dirección electrónica la siguiente: cmonge@agroriegos.
net como medio para recibir notificaciones judiciales y otras
comunicaciones.—MSc. Renato Ortiz Álvarez.—1 vez.—
( IN202601028512 ).
Mediante la escritura número noventa y cuatro, otorgada
a las ocho horas con treinta minutos del quince de enero del
dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública, la sociedad
Expoteak Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-doscientos sesenta mil cuatrocientos
noventa y uno, señala conforme lo dispone la Ley número diez
punto quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones
oficiales al Registro Nacional.—San José, dieciséis de enero
del dos mil veintiséis.—Mariamalia Guillén Solano, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028515 ).
Ante la suscrita notaria, se lleva a cabo reforma de
estatutos de sociedad denominada Tres-Ciento Dos-Nueve
Cinco Dos Nueve Ocho Cuatro, otorgada a las veinte horas
del diecisiete de enero de dos mil veintiséis. Qué dirá en
adelante: Representación: Se acuerda remover de su cargo
al representante judicial y extrajudicial el señor Justin Jesús
Castro Jiménez, mayor, soltero, dependiente farmacéutico,
portador de la cédula de identidad número uno-mil quinientos
treinta y dos-ochocientos tres, vecino de San José, Hatillo
Cinco, avenida cuarenta, diagonal a la Iglesia Católica.
Segundo: Se acuerda nombrar en su lugar al señor José
Miguel Morales Jiménez, mayor, soltero, cédula de identidad
número uno-mil trescientos catorce-seiscientos veintitrés,
comerciante, vecino de Heredia, Santo Domingo, del Super
El Sesteo y ciento cincuenta metros norte, como gerente, con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma y
para que asuma desde este momento la representación judicial
y extrajudicial.—Licda. Mónica María Calderón Solano, cédula
N° 1-1008-0119, Notaria.—1 vez.—( IN202601028518 ).
Por medio de escritura número ciento cuarenta y dos del
tomo trece del protocolo de la notario Maricruz Sánchez Carro,
el apoderado de la sociedad Encanto Villa Rosy Limitada,
con cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho siete cero
cinco seis dos, solicitó la incorporación del correo electrónico
para recibir notificaciones, según lo ordenado por la “Ley para

Pág 140

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

establecer el correo electrónico como medio de notificación para
las sociedades mercantiles”, y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco, de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas y se modificó la cláusula sexta de la sociedad, misma
que regula la representación legal.—Alajuela, diecinueve de
diciembre del dos mil veinticinco.—Licda. Maricruz Sánchez
Carro. Tel.: 2431-3723.—1 vez.—( IN202601028520 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública Nº 21-5,
otorgada a las 12:00 horas del 14 de enero de 2026, la Gerente
Dos, representante legal de las entidades: 3-102-868604
S.R.L., con cédula jurídica Nº 3-102-868604, y 3-102-708787
S.R.L., con cédula jurídica Nº 3-102-708787, solicitó incorporar
correo electrónico conforme a la Ley Nº 10597.—Ana Rebeca
Porras Mejías, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028522 ).
Por escritura otorgada a las nueve horas del día quince
de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó acta de asamblea
general ordinaria y extraordinaria de socios de Aguas de
Valencia CR, Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-novecientos ocho mil seiscientos
noventa y nueve, mediante la cual se designó un correo
electrónico para recibir notificaciones.—San José, quince de
enero de dos mil veintiséis.—Mariela Solano Obando, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028524 ).
Por escritura otorgada ante el notario público Msc. Renato
Ortiz Álvarez, a las 13:00 horas del 11 de noviembre del 2025, la
sociedad Consultoría Moderna de Desarrollo Empresarial
S. A., cédula jurídica número 3-101-141299, solicita se incluya
como dirección electrónica la siguiente: cmonge@agroriegos.
net como medio para recibir notificaciones judiciales y otras
comunicaciones.—MSc. Renato Ortiz Álvarez.—1 vez.—
( IN202601028525 ).
Ante mí, se solicitó la inclusión del correo formal: monica@
palostudio.com correspondiente a las empresas: Palo Design
Studio Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
jurídica número: tres-ciento dos-siete siete cuatro cuatro
siete tres, y Sister Plus One Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número: tres-ciento dos-ocho
uno siete cero seis dos, para notificaciones formales.—San
José, quince de enero del año dos mil veintiséis.—Carlos Coto
Madrigal, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028526 ).
Mediante escritura veintisiete, otorgada por el notario
público Roberto Francisco León Gómez, a las dieciséis horas
del quince de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó
acta de asamblea general ordinaria y extraordinaria de
accionistas de la sociedad IES Corporación Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3-101-58674, en la cual se
acuerda la reforma de la cláusula de representación legal del
pacto constitutivo y domicilio social, además se procedió con
nuevos nombramientos de presidente, secretario, tesorero y
fiscal de la sociedad, y se incorpora correo electrónico para
comunicaciones digitales.—San José, dieciséis de enero
del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto León Gómez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601028527 ).
En esta notaría, mediante escritura número 179, tomo
7 de mi protocolo, se presentó la solicitud de El Panal de
los Suministros, Ltda., cédula jurídica Nº 3-102-885061,
representadas por Michael Arias Carvajal, cédula Nº 1-1428611, para incorporar el correo electrónico en el asiento registral
de dicha sociedad conforme a la Ley N° 10597.—San José,
15 de enero del 2026.—Lic. Carlos Ureña Vásquez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601028529 ).

Mediante escritura veintinueve, otorgada por el notario
público Roberto Francisco León Gómez, a las diecisiete horas
del quince de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó
acta de asamblea general ordinaria y extraordinaria de
accionistas de la sociedad Savaii S.I.I Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3-101-583176, en la cual se acuerda
la reforma de la cláusula de representación legal del pacto
constitutivo y domicilio social, además se procedió con
nuevos nombramientos de presidente, secretario, tesorero y
fiscal de la sociedad, y se incorpora correo electrónico para
comunicaciones digitales.—San José, dieciséis de enero
del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto León Gómez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601028530 ).
En esta notaría, y en cumplimiento de lo establecido en
la Ley número 10597, mediante la escritura pública número 36
del tomo 13, el representante legal de Santa Elena Café Tres
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número 3-1013977888, solicita formalmente al Registro la inscripción del correo
electrónico que en adelante será el medio de dicha sociedad
para recibir notificaciones de carácter judicial y administrativo.—
San José, 15 de enero del año dos mil veintiséis.—Eugenia Soto
Baltodano, Notaria.—1 vez.—( IN202601028531 ).
Por escritura número ciento veinte, otorgada ante el
notario público Omar Jalil Ayales Aden, de las doce horas del
catorce de enero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de
correo electrónico dentro de la sociedad denominada Condo
Valle Sol Ocho C.O.N.D.O. Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos treinta y
seis mil cincuenta y ocho, con domicilio social en San José, San
José, Barrio Los Yoses, frente a la Embajada de Uruguay.—
Guanacaste, quince de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Omar
Jalil Ayales Aden.—1 vez.—( IN202601028534 ).
Mediante escritura veintiséis, otorgada por el notario
público Roberto Francisco León Gómez, a las quince horas y
treinta minutos del quince de enero del dos mil veintiséis, se
protocolizó acta de asamblea general ordinaria y extraordinaria
de accionistas de la sociedad Corporación T S B Ochenta
y Cuatro Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101121063, en la cual se acuerda la reforma de la cláusula de
representación legal del pacto constitutivo y domicilio social,
además se procedió con nuevos nombramientos de presidente,
secretario, tesorero y fiscal de la sociedad, y se incorpora
correo electrónico para comunicaciones digitales.—San José,
dieciséis de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto León
Gómez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601028535 ).
Mediante escritura número doscientos cincuenta y
cuatro, del tomo diecinueve de mi protocolo, otorgada ante
esta notaría, a las once horas quince minutos del quince
de enero del dos mil veintiséis, la sociedad Ros Química
de Costa Rica Sociedad Anónima, solicita al Registro
de Personas Jurídicas se incorpore un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, Moravia, quince de enero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Maureen Masís Mora, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601028536).
Tránsitos Terrestres R Sánchez Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno-tres siete cero cuatro
cinco seis: Mediante acta número seis, de asamblea general
extraordinaria de socios: Acuerdan modificar pacto social
en su cláusula sexta y cambio de domicilio social, dada en

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
la notaría de Ana María Chacón Solórzano, notaria pública,
con carné número trece mil trescientos seis.—Heredia, a
las nueve horas, del diecinueve de enero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Ana María Chacón Solórzano.—1 vez.—
( IN202601028537 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número: doscientos
once, el representante legal de Campos Blanco AC Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número: tresciento dos-seis cinco tres ocho seis cinco, comparece a
efectos de incorporar a su representada un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—La Tigra de San Carlos, al ser las catorce horas con
cuarenta y nueve minutos del dieciséis de enero de dos mil
veintiséis.—Licda. Silvia Arias Vásquez, Notaria.—1 vez.—
( IN202601028542 ).
Por escritura número ochenta y tres otorgada ante el
Notario Público, Andrés Villalobos Araya, de las nueve horas
del catorce de enero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Coniferous Forest Limitada, cédula jurídica número tres-ciento
dos-cuatrocientos siete mil cincuenta y cuatro, con domicilio
social en Cartago, Cartago, Segundo, de la Soda Marta setenta
y cinco metros al oeste, casa blanca a mano izquierda.—
Guanacaste, quince de enero del dos mil veintiséis.—Lic.
Andrés Villalobos Araya.—1 vez.—( IN202601028543 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas del
dieciséis de enero de dos mil veintiséis, se protocolizó el
Acta de la Asamblea de Cuotistas de la sociedad Jume Vida
S.R.L. con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos ocho mil novecientos dieciséis, en la cual se
acordó reformar la cláusula referente a la administración de
la sociedad, y la inclusión del correo electrónico para recibir
notificaciones administrativas y judiciales, en cumplimiento a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, trece de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Alejandra
Salazar Blanco.—1 vez.—( IN202601028545 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas del
quince de enero de dos mil veintiséis, se protocolizó el acta
de asamblea de cuotistas de la sociedad Corazón Del Mar
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-cuatrocientos cuarenta y tres mil cuatrocientos noventa y
ocho, en la cual se acordó reformar las cláusulas referentes al
domicilio y a la administración de la sociedad. Es todo.—San
José, quince de enero de dos mil veintiséis.—Licda. Alejandra
Salazar Blanco.—1 vez.—( IN202601028546 ).
Por escritura número setenta y seis-dieciséis,
correspondiente a protocolización de Acta número uno
de asamblea general de la sociedad Tres–Ciento Dos–
Novecientos Cuarenta y Seis Mil Trescientos Ochenta
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres–ciento dos–novecientos cuarenta y seis mil
trescientos ochenta y otorgada ante la suscrita Notaria Pública,
a las once horas treinta minutos del quince de enero del dos
mil veintiséis, se cambia el gerente.—Heredia, quince de enero
del dos mil veintiséis.—Christy Alejandra Martínez Carvajal.
Notaria Pública. Carné 17841.—1 vez.—( IN202601028548 ).
En escritura 255-3 autorizada por la suscrita Notaria
Pública a las 9 horas del 14 de enero de 2026, se incluye
cuenta de correo electrónico en la entidad Green Flowers and
Peppers Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-503133;

Pág 141

cumpliendo la prevención de la Ley número 10,597.—Escazú,
14 de enero de 2026.—Andrea Gallegos Acuña, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028550 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta y tres, visible al folio ciento treinta y uno frente, del
tomo primero, a las quince horas cero minutos, del nueve de
enero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
Apoderado Generalísimo sin límite de suma de Gimnasio
Corpusline Astaroth Sociedad Anónima, con la cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-ochocientos noventa
y cuatro mil seiscientos cuarenta y siete, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de San José, a las diecisiete horas y cero minutos del
día quince del mes de enero del año dos mil veintiséis.—Lic.
John Charles Evans Gongora, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601028552 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 99, visible
al folio, del tomo 8, a las 14:00, del 16/01/2026, se protocoliza
el acta de asamblea general de socios de la sociedad Scarsini
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número 3-102-863300, mediante la cual la totalidad de los socios
acuerdan disolver la sociedad y prescindir del nombramiento
de liquidador, conforme establece el acta constitutiva, ya
que no existen activos, ni pasivos que liquidar.—Guápiles, a
las catorce horas y quince minutos del dieciséis del mes de
enero del año dos mil veintiséis.—Licda. Isabel Vargas Vargas,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601028554 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y cinco, visible en el folio cero noventa y siete frente
del tomo uno, a las diez horas con treinta minutos del siete
de enero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del representante legal Minor Sáenz Vargas, de la sociedad
denominada Prefabricados Sáenz Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno-setecientos cuarenta
y un mil ciento treinta y nueve, para incorporar el correo
electrónico sakayasociados@gmail.com, como medio de
notificaciones administrativas y judiciales, conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Pérez Zeledón, Brasilia, a las once horas veinticuatro minutos
del día quince de enero del año dos mil veintiséis.—Licda.
María Milena Navarro Cordero, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601028555 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
setenta y cinco, visible al folio ciento veintidós frente, del tomo
cuatro, a las catorce horas cero minutos, del quince de enero
de dos mil veintiséis, mediante la cual la compañía Consorcio
Colina de Colores Sociedad Anónima cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos sesenta y
dos mil cuatrocientos noventa y seis, incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las catorce horas
y cinco minutos del día dieciséis del mes de enero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Ana Carmen Ruiz Corrales, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601028556 ).
En escritura número trescientos nueve del notario
Juan Francisco Ruiz Monge, Notario Público de Liberia, en
cumplimiento de la ley diez mil quinientos noventa y siete,
comparece el señor Abrahan Méndez Méndez, cédula
cinco-trescientos cuarenta y tres-cuatrocientos apoderado

Pág 142

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

generalísimo sin límite de suma de las siguientes sociedades:
A-. SGPF Cuatro Trece Limitada, cédula de persona jurídica
tres-ciento dos-setecientos veinticuatro mil cuarenta y uno. B-.
Preciosa Maravilla CR Limitada, cédula de persona jurídica
tres-ciento dos-setecientos ocho mil quinientos ocho. C-. Para
Uso Personal de los Cuotistas Limitada, cédula de persona
jurídica tres-ciento dos-setecientos cinco mil trescientos
ochenta, viene a suministrar el correo electrónico para recibir
eventuales notificaciones a cada una de esas sociedades. El
correo es abrahamm7@live.com. —Liberia, quince de enero
del dos mil veintiséis.—Juan Francisco Ruiz Monge, Notario
Publico.—1 vez.—( IN202601028558 ).

NOTIFICACIONES

JUSTICIA Y PAZ

JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INTELECTUAL
Documento Admitido Traslado al Titular
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ref: 30/2025/95394.—Ricardo Alberto Rodríguez Valderrama,
en calidad de Apoderado Especial de DICENAM CORP.—
Documento: Cancelación por falta de uso rrodriguez@centrallaw.com.—Nro y fecha: Anotación/2-176191 de 18/08/2025.
Expediente: N°271337 FORZA SCIENZA. Registro de la
propiedad intelectual, a las 13:16:04 del 6 de noviembre de 2025.
Conoce este Registro solicitud de Cancelación por falta
de uso, promovida por Ricardo Alberto Rodríguez Valderrama,
mayor, abogado, cédula de identidad número: 113780918,
con oficina en San José, Avenida Escazú, Torre 102, Piso
4, en su condición de apoderado especial de Dicenam
Corporation contra la marca de fábrica y Servicios, FORZA
SCIENZA, Registro N° 271337, la cual protege y distingue: “
clase 34: Vaporizador cableado para cigarrillos electrónicos
y dispositivos de fumar electrónicos; tabaco, en bruto o
manufacturado; productos de tabaco, incluyendo puros,
cigarros, cigarrillos, tabaco para enrollar sus propios cigarrillos,
tabaco para pipa, tabaco para masticar, tabaco para inhalar,
cigarrillos kretek; snus (polvo de tabaco);sustitutos del tabaco
(no para propósitos médicos);artículos para fumadores,
incluyendo papel de cigarrillo y tubos, filtros de cigarrillos,
latas de tabaco, estuches de cigarrillos y ceniceros, pipas,
aparatos de bolsillo para enrollar cigarrillos, encendedores;
fósforos; palillos de tabaco, productos de tabaco para el
propósito de ser calentados, dispositivos electrónicos y sus
partes para el propósito de calentar cigarrillos o tabaco con
el fin de liberar aerosol que contiene nicotina para inhalación
(estos dispositivos son sostenedores electrónicos para tubos
de tabaco que contienen una cuchilla de calor con el propósito
de calentar el tabaco y soltar la nicotina contenida en aerosol
para inhalación);soluciones de nicotina líquida para uso en

cigarrillos electrónicos; dispositivos de fumar electrónicos;
cigarrillos electrónicos; cigarrillos electrónicos como sustituto
para cigarrillos tradicionales; dispositivos electrónicos para
la inhalación de nicotina contenida en aerosol, dispositivos
de vaporización oral para fumadores, productos de tabaco y
sustitutos de tabaco; artículos de fumadores para cigarrillos
electrónicos; partes y piezas para los productos indicados
anteriormente incluidos en clase 34;dispositivos para
extinguir cigarrillos calentados y puros así como palillos
de tabaco calentados; estuches de cigarrillos recargables
electrónicos”, y “clase 42: Análisis e investigaciones científicas;
servicios científicos y tecnológicos incluyendo servicios de
investigación y diseño; servicios de análisis y de investigación
industrial, investigación, diseño y desarrollo de cigarrillos
electrónicos, artículos para fumadores de cigarrillos electrónicos,
dispositivos electrónicos de inhalación de nicotina,
dispositivos vaporizadores para tabaco, productos de tabaco
y sustitutos de tabaco; recopilación de datos científicos;
diseño y desarrollo de maquinaria industrial y procesos
industriales para la manufactura de bienes; investigaciones
en el ámbito de la ingeniería, consultoría y diseño en el campo
de los productos manufacturados; proyección y planificación
técnica de instalaciones de fabricación de productos; prueba
de maquinaria para uso en productos manufacturados;
investigaciones bacteriológica; investigaciones biológicas;
calibración [medición]; análisis químico; investigaciones
químicas; servicios químicos; ensayos químicos; computación
en nube; programación de computadoras; diseño de software
informático; análisis de sistemas informáticos; diseños de
sistemas informáticos; consultoría en software informático;
consultoría en el campo de ahorro de energía; consultoría en
tecnología informática; conversión de datos o documentos
de físico a medios electrónicos; programas informáticos
para la conversión de datos e información; escaneo de
documentos; almacenamiento de datos electrónicos; auditoría
energética; ingeniería; diseño de artes gráficas; servicios
de hosting para sitios web; diseño industrial; consultoría en
tecnologías de la información; proporcionar información sobre
tecnología informática y programación a través de sitios
web; mantenimiento de software informático; investigaciones
mecánicas; monitoreo de sistemas informáticos a través
de respaldos de información remota; diseño de embalajes;
investigaciones físicas; desarrollo de nuevos productos
para terceros; investigaciones en el campo de la protección
ambiental; suministrar información científica; asesoramiento
y consultoría en relación con las emisiones de carbono;
servicios de laboratorio científico; proporcionar buscadores
de internet; servicio de hosting para servidores; software
como servicio [SaaS]; diseño en el campo de los diseños
industriales; topografía; investigaciones técnicas; estudios de
proyectos técnicos; escritura técnica; consultoría tecnológica;
consultoría sobre tecnología de telecomunicaciones; ensayo de
materiales; actualización de software informático; consultoría
en diseño de sitio web.”, propiedad de Philip Morris Products S.A.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N°7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación por falta de uso al titular
del signo, para que en el plazo de un mes contado a partir
del día hábil siguiente de la presente notificación, proceda a
pronunciarse respecto a la misma, demuestre su mejor derecho
y aporte las pruebas que estime convenientes. Se advierte

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026
que dicho material probatorio debe cumplir con lo establecido
en los artículos 294 y 295 siguientes y concordantes de la
Ley General de la Administración Pública, caso contrario,
no se tomará en cuenta a la hora de resolver las presentes
diligencias. Se comunica al titular del signo que una copia de
la solicitud se encuentra a su disposición en este Registro.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar
o medio para recibir notificaciones y se advierte al titular
que de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la
notificación por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar
señalado permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o
inexistente, quedará notificado de las resoluciones posteriores
con sólo que transcurran veinticuatro horas después de
dictadas, conforme lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley
de Notificaciones, Ley N°8687. Se hace de conocimiento del
titular, que se debe apersonar al sexto piso del Edificio de
Propiedad Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional, con
un dispositivo electrónico USB (llave maya) para obtener una
copia del escrito de oposición presentado en el expediente
administrativo y de la prueba aportada si es que la hubiere,
lo anterior de conformidad con el artículo 8 inciso d, del
Decreto Ejecutivo Número 44652 MJP. Notifíquese.—Carlos
Valverde M, Asesor Legal.—( IN202601028301 ).

CAJA COSTARRICENSE DE SEGURO SOCIAL
SUCURSAL HEREDIA
De conformidad con los artículos 10 y 20 del “Reglamento
para Verificar el Cumplimiento de las Obligaciones Patronales y
de Trabajadores Independientes”. Por haber sido infructuosos
los intentos de notificación al patrono Michael Mena Montero,
número patronal 0-0110860530-002-002, el Área de Inspección
de la Sucursal de Heredia procede a notificar por medio de
edicto, Traslado de Cargos número de caso 1212-2025-07170,
por eventuales omisiones y diferencias salariales, por un
monto de ¢292,477.00 en cuotas obrero-patronales. Consulta
expediente: en Heredia, 200 norte 50 oeste del Palacio de los
Deportes. Se le confiere un plazo de diez días hábiles contados
a partir del quinto día siguiente de su publicación, para ofrecer
pruebas de descargo y hacer las alegaciones jurídicas
pertinentes. Se le previene que debe señalar lugar o medio
para oír notificaciones dentro del perímetro administrativo
establecido por la Caja, el mismo que para los efectos
jurisdiccionales ha establecido en un todo los Tribunales de
Heredia. De no indicarlo las resoluciones posteriores se tendrán
por notificadas con solo el transcurso de 24 horas a partir de
la fecha de resolución. Notifíquese. Publíquese.—Heredia, 06
de enero del 2026.—Sucursal de Heredia.—Licda. Katherine
Canales Segura, Jefe.—1 vez.—( IN202601028533 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE OROTINA
DIRECCIÓN DE HACIENDA GESTIÓN DE COBROS
EDICTO
La Municipalidad de Orotina, de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 15, inciso b), del Reglamento para el
Procedimiento de Cobro Administrativo Extrajudicial y Judicial
de la Municipalidad de Orotina, en relación con el artículo 137
del Código de Normas y Procedimientos Tributarios, procede
a notificar, mediante el siguiente listado, a los contribuyentes
que se encuentran morosos en el pago de obligaciones
tributarios y no tributarias, y a quienes no ha sido posible
conocer su domicilio o la existencia de un apoderado en caso
de no estar domiciliados en el país:

Pág 143

Pág 144

La Gaceta Nº 13 — Miércoles 21 de enero del 2026

Se previene a los interesados, que según el artículo 16
del Reglamento para el Procedimiento de Cobro Administrativo
Extrajudicial y Judicial de La Municipalidad de Orotina, deben
proceder con la cancelación de su deuda o con la formalización
de un arreglo de pago en caso de que cumplan los requisitos,
en un plazo de 10 días hábiles, el cual regirá a partir del
tercer día hábil siguiente a la fecha de esta publicación; de
lo contrario, las cuentas serán trasladadas a cobro judicial.
Los montos indicados anteriormente, no incluyen intereses
moratorios.
Se publica por una única vez.
Marcia Guzmán Salas 2-0549-0850 Encargada de
Cobros Municipalidad de Orotina 2428-8047 extensión 120.—
1 vez.—( IN202601028460 ).

AVISOS

COLEGIO DE ABOGADOS DE COSTA RICA
AVISA:
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ

El Colegio de Abogados de Costa Rica, avisa: Que
mediante resolución de la Fiscalía de las once horas del
seis de noviembre del año dos mil veinticinco., se ordenó
publicar en ejercicio de la facultad que prevé el ordinal
246 de la Ley General de la Administración Pública la
publicación aquí dispuesta contendrá en relación: “INICIO
DEL PROCEDIMIENTO ADMINISTRATIVO DISCIPLINARIO.
FISCALÍA DEL COLEGIO DE ABOGADOS Y ABOGADAS DE
COSTA RICA. San José, a las dieciséis horas quince minutos
del trece de mayo de dos mil veinticinco. La Junta Directiva
del Colegio de Abogados, mediante acuerdo número 202514-029, dispuso trasladar el presente expediente a la Fiscalía
a efecto de iniciar procedimiento. De conformidad con las
potestades que se le otorgan a esta Fiscalía, téngase por
instaurado el presente procedimiento disciplinario en contra
del licenciado Jefry Miguel Vega Chávez, colegiado 30395,
con el fin de averiguar la verdad real de la supuesta comisión
de los hechos que constan en la denuncia adjunta, los cuales
consisten en: “(…) I. En denuncia interpuesta en fecha 18
de diciembre del 2024, denunció la señora Arias Arroyo al
agremiado Vega Chaves, indicando en lo que interesa, lo
siguiente: I.- Refirió la quejosa que, el señor Gustavo Gamboa
Naranjo, le donó las propiedades partido de San José N°
250881 y N° 501838, a su hija Nazareth Pérez Arias y a su
persona, aproximadamente 10 años atrás y él conservó el
usufructo de las propiedades para poder ingresar al lugar y
se trasladó a vivir al lugar hace 5 años aproximadamente. II.Indicó la denunciante que, en fecha 10 de junio del 2024, se
apersonó a la propiedad, ubicada en Barbacoas de Puriscal,
con el fin de saber si el señor Gamboa Naranjo Gustavo
había hecho algo dentro de la propiedad y cuando llegó al

lugar, había una casa construida, al ingresar a la propiedad le
consultó al señor Gamboa Naranjo como había construido la
casa, si siempre decía que no tenía dinero y además ocupaba
que ellas le firmaran los permisos municipales, a lo cual, el
señor le indicó que él hacía lo que diera la gana porque él
tenía el usufructo. III.- Señaló la denunciante que, salió de
la propiedad y se dirigió a la Municipalidad de Puriscal, en
donde solicitó los permisos de construcción y su sorpresa fue
encontrarse documentos con sus firmas falsificadas, tanto la
de la quejosa, como la de la hija de la quejosa, presuntamente
autenticados por el denunciado, por lo que denunció ante la
Fiscalía de Puriscal al señor Gustavo Gamboa Naranjo y al
agremiado denunciado. Se le atribuye al Lic. Jefry Miguel
Vega Chaves falta al deber de probidad y corrección y falta por
autenticación de una firma falsa, no puesta en su presencia.
Se considera a los anteriores hechos como presuntamente
violatorios de los deberes éticos profesionales así previstos y
sancionados en los términos de los artículos 17, 78, 83 inciso
a) y b), 85 inciso b) y 86 del Código de Deberes Jurídicos,
Morales y Éticos del Profesional en Derecho; sin perjuicio de
la calificación definitiva que eventualmente se haga en el acto
final, de acreditarse lo denunciado se impondría sanción que
puede ir desde la suspensión en el ejercicio profesional por
tres meses hasta tres años. Acceso al expediente e informe.
Se le otorga a la parte denunciada acceso al expediente que
se encuentra en la Fiscalía de este Colegio, sita en el edificio
de Zapote, para que, dentro del plazo de ocho días a partir de
la notificación de este acto, proceda, si a bien lo tiene, rendir
informe escrito sobre los hechos que se le atribuyen, en el
entendido de que la rendición o no del informe de cita, no es
impedimento para continuar el procedimiento administrativo
disciplinario. Recursos. Contra esta resolución proceden los
recursos ordinarios de revocatoria y apelación. El primero será
resuelto por esta Fiscalía y el segundo por la Junta Directiva
de este Colegio. Estos recursos se deberán interponer dentro
de las veinticuatro horas siguientes a la última comunicación
a todas las partes (artículos 345 y 346 de la Ley General de
la Administración Pública). Contra el acto final procede el
recurso ordinario de revocatoria, y se deberá interponer ante
esta Fiscalía dentro de los tres días hábiles siguientes a la
notificación del mismo, quedando su resolución a cargo de
la Junta Directiva; todo de conformidad con el artículo 12 de
la Ley Orgánica del Colegio de Abogados y 345 y 346 de la
Ley General de Administración Pública. La resolución del
recurso de revocatoria contra el acto final dará por agotada
la vía administrativa. Oportunamente se designará hora y
fecha para la comparecencia oral y privada. (…)” Notifíquese.
- Lic. Viamney Guzmán Alvarado – Fiscal. Publíquese por tres
veces consecutivas en el diario oficial La Gaceta, teniéndose
por hecha la notificación a partir de la última publicación.
(Expediente administrativo 061-25 (1).—Lic. Viamney Guzmán
Alvarado, Fiscal.—( in202601028189 ).

JOSE ABEL ALVARADO CORDERO (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-03-0372-0001.
Fecha declarada: 20/01/2026 04:00:47 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 20/01/2026 03:43:39 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

